============================================================
  Con trai bất hảo và người mẹ oi bức
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27652.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sự ra đời của tôi rất bình thường. Bố tôi là công nhân còn mẹ tôi là giáo viên mẫu giáo. Trước khi tôi ba tuổi, bà tôi đã đưa tôi theo. Khi tôi được ba tuổi, tôi theo mẹ đi học mẫu giáo. 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi không phải là một cậu bé ngoan trong mắt thế giới. 

Bà nói rằng từ khi sinh ra tôi đã rất nghịch ngợm và rất năng động. Ngoại trừ vài giờ khi tôi ngủ, tôi sẽ không nghỉ ngơi một giây phút nào. 

So với những người cùng tuổi, tôi trưởng thành hơn rất nhiều và có tính cách sớm phát triển hơn rất nhiều. 

Một đứa trẻ bằng tuổi tôi chưa hiểu gì cả, nhưng tôi đã là bậc thầy rồi - ý tôi là, tôi hiểu “tình dục”. 

Không có gì ngạc nhiên! 

Khi tôi còn nhỏ, gia đình chúng tôi sống trong một ngôi nhà rất nhỏ chỉ có một phòng, căn bếp được chia cho hai gia đình. 

Trước khi tôi đi học mẫu giáo, vì không có người chăm sóc nên mẹ tôi đã đưa bà ngoại về nhà dù tôi không có nơi ở. 

Có hai giường trong một phòng, gần như nằm cạnh nhau. 

Khi bố mẹ tôi làm điều đó vào ban đêm, tôi đã xem hết. 

Vì tôi còn quá nhỏ nên bố mẹ tôi không quan tâm. 

Chắc họ tưởng tôi không biết gì! 

Bố mẹ tôi thường quan hệ hai hoặc ba ngày một lần. Khi trời lạnh, tôi không thể nhìn thấy gì vì tôi được đắp chăn kín. 

Nhưng khi mùa hè đến, họ không còn quan tâm nhiều nữa. 

Lúc đầu, bố tôi luôn dùng chăn đắp cho tôi vì điều đó khiến bà tôi khó chịu. Nhưng thời tiết nóng quá nên mẹ nói không sao và mẹ cũng không phải là người ngoài. 

Từ đó trở đi, chúng tôi bắt đầu làm việc đó bên cạnh bà và tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi luôn tò mò, thắc mắc tại sao bố mẹ tôi lại ôm nhau đánh nhau với con cái, còn bố tôi lại nhét con cặc đi tiểu của mình vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Mẹ còn ngạc nhiên hơn nữa. Cô ấy không có cu ở dưới đó và tôi không biết cô ấy đi tiểu như thế nào! 

Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi thấy hình như có một cái lỗ ở giữa chân mẹ. Mỗi lần bố nhét cặc vào chỗ đó, mẹ đều kêu lên một tiếng “cay đắng”, như đau đớn nhưng cũng có vẻ rất vui mừng. 

Lúc này, bà tôi sẽ bịt mắt tôi lại không cho tôi nhìn, và nói gì đó về “mặt xấu hổ”. 

Bà nội không tự xem nhưng tôi biết bà rất muốn xem, vì nhiều khi bố mẹ bà ngủ quên sau khi xem, bà sẽ thọc ngón tay vào cái lỗ bên dưới bà và phát ra âm thanh "bíp-bíp-bíp" giống như mẹ đã làm. 

Có lần, tôi rất tò mò nên thò tay vào sờ vào lỗ của bà ngoại thì thấy nó đầy nước, trơn và dính. 

Tôi hỏi: “Bà ơi, bà có đi tiểu không?”

Bà nhẹ nhàng vỗ vào tay tôi và thì thầm: “Đồ khốn nạn, đừng chạm vào nó.”

Khi tôi đi học mẫu giáo thì bà tôi về quê. Bởi vì ngôi nhà thực sự quá nhỏ và không có nơi nào để ở. 

Bà nội vừa đi, bố đã tháo rời chiếc giường mà tôi và bà nội ngủ nên trong nhà chỉ có một chiếc giường nên tôi ngủ với bố mẹ. 

Vì tôi ngủ cạnh nên bố mẹ tôi cẩn thận hơn trong chuyện chăn gối, mỗi lần quan hệ đều đợi tôi ngủ. Tất nhiên là tôi sẽ không thực sự buồn ngủ. Khi họ quan hệ tình dục, tôi sẽ bí mật theo dõi họ. 

Khi tôi bốn tuổi, tôi đã quen với mọi chuyện giữa nam và nữ. Tuy nhiên, tôi luôn muốn nhìn vào vùng kín của mẹ nhưng chưa bao giờ có cơ hội. 

Ở trường mẫu giáo, vì có mẹ nên tôi luôn cảm thấy mình vượt trội hơn những đứa trẻ khác. Trong giờ ngủ trưa, các em khác ngủ trên giường lớn, còn em có thể ngủ cùng mẹ trên giường của mẹ. 

Tôi nhớ có lần tôi thức dậy trước mẹ. Lúc đó là tháng Sáu và thời tiết rất nóng. Mẹ tôi chỉ mặc quần đùi, chiếc chăn mỏng che trên người bị hất sang một bên, lộ ra đôi đùi trắng nõn và mềm mại. Phần trên của cô được hai bộ ngực lớn đẩy lên cao như hai đỉnh núi nhỏ. 

Tôi chợt nghĩ đến cảnh bố mẹ làm tình vào ban đêm, tôi cảm thấy rất tò mò và muốn nhìn vào cái lỗ thịt giữa hai chân của cô ấy. 

Tôi cũng không suy nghĩ nhiều liền đưa tay kéo quần của mẹ xuống. 

Vào thời điểm đó, những chiếc quần đùi mà phụ nữ mặc không bó sát như bây giờ mà là những chiếc quần đùi rộng thùng thình. 

Tôi nhẹ nhàng kéo nó và kéo nó vào lòng mẹ. 

Kết quả là phần thân dưới của mẹ tôi bị lộ ra ngoài. 

Lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của mẹ, thú thực tôi hơi thất vọng. 

Vì nó không đẹp như tôi tưởng tượng. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một búi tóc đen giữa hai chân cô ấy. Cái lỗ mà bố nhét cặc của ông đã bị bịt kín và hoàn toàn không thể nhìn thấy được. 

Đương nhiên tôi không chịu nhượng bộ nên đã kéo hai cái chân to trắng nõn của mẹ ra. Nhưng quần của mẹ bị vướng nên tôi phải cởi quần của mẹ ra lần nữa. 

Mẹ tôi bị đánh thức bởi cú ném của tôi. Cô ấy mở mắt ra, nhìn tôi và nói: "Thằng ranh con này, mày muốn làm gì?" 

Tôi bị sốc và khóc.

Mẹ nói: "Đừng khóc nữa, nếu không con sẽ đánh thức mọi người dậy."

Tôi thấy mẹ không đánh tôi và dường như cũng không có ý trách móc tôi nên tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn xem cái hố của mẹ ở dưới đó”.

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, sau đó khẽ mỉm cười nói: “Sao con lại muốn xem cái lỗ của mẹ tôi… cái lỗ thịt?”

Tôi nói: "Tôi chỉ muốn xem nó."

Mẹ tôi nhìn kỹ xung quanh, thấy các bạn khác vẫn đang ngủ nên nói: “Cứ xem đi, xem xong thì đi ngủ”.

Vừa nói, mẹ vừa dùng tay nhẹ nhàng tách từng sợi lông ra, ấn vào hai miếng thịt dầy dặn để tách ra hai bên nên tôi thấy có lỗ thịt kẹp ở giữa. 

Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và không biết cái lỗ thịt đó có ý nghĩa gì với tôi. Nếu mẹ nói với tôi rằng tôi được sinh ra từ cái lỗ thịt đó, tôi chắc chắn sẽ nói rằng mẹ tôi là kẻ nói dối. 

Tôi chưa kịp nhìn lại, mẹ đã khép chân lại và nhanh chóng mặc quần đùi vào. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con vẫn chưa nhìn rõ”.

Mẹ tôi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu tôi rồi nói: “Con nhóc con, con trai không được phép nhìn phụ nữ, con hiểu không?”

Tôi hỏi: "Tại sao?"

Mẹ nói: "Bởi vì cái lỗ của mẹ... chỉ có bố con mới nhìn thấy được."

Tôi định hỏi lại nhưng mẹ ngăn lại. Cô tức giận nói: “Anh còn trẻ, những chuyện này không nên biết, anh hiểu không?”

Sau đó cô ấy cảnh cáo tôi: “Không ai được phép nói gì về ngày hôm nay, cậu biết không? Cậu không được cởi quần của người khác”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con biết cởi quần đùi của con gái là hành động côn đồ”.

Thực sự lúc đó tôi thậm chí còn không biết côn đồ nghĩa là gì. Tôi chỉ biết làm côn đồ có nghĩa là làm điều xấu, nếu làm điều xấu sẽ bị đồn công an bắt và tống vào tù. 

Cứ như vậy, tuy không nhìn rõ lắm nhưng cuối cùng tôi cũng nhìn thấy âm đạo của mẹ. Tôi nghĩ âm đạo của mẹ giống như miệng của em bé, không có răng, có thể đóng mở được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Có một cột cờ ở trường mẫu giáo của chúng tôi. 

Tôi nhớ có lần, như đang đánh cược với những đứa trẻ khác, tôi đã một hơi leo lên cột cờ. 

Khi tôi đi xuống, cột cờ cọ vào cặc của tôi, khiến tôi có cảm giác kỳ lạ, giống như một cảm giác rất thoải mái, lại có cảm giác muốn đi tiểu. 

Sau đó, tôi bị ám ảnh bởi việc leo lên cột cờ và muốn leo lên nó gần như một hoặc hai ngày một lần. 

Nhưng những điều tốt đẹp không kéo dài lâu. Mẹ tôi sớm biết được việc tôi leo cột cờ. Cô ấy mắng tôi và nói rằng nếu cô ấy nhìn thấy tôi trèo lên cột cờ lần nữa, cô ấy sẽ đánh gãy chân tôi. 

Tôi không biết tại sao mẹ lại không cho tôi leo lên cột cờ. Cô ấy có biết bí mật nhỏ trong lòng tôi không? 

Kể từ đó tôi chưa bao giờ leo lên cột cờ đó nữa. 

Nhưng trong lòng tôi luôn nhớ hương vị đặc biệt đó. 

Có lần mẹ đang giúp tôi tắm, tôi đang ngồi trong bồn tắm thì mẹ đổ một muôi nước vào cặc tôi. Lúc đó tôi cảm thấy rất phấn khích, giống như cảm giác phấn khích khi leo lên cột cờ vậy. 

Tất nhiên tôi không dám cố ý yêu cầu mẹ đổ nước vào cặc tôi, nhưng sau đó tôi cũng lén lút thử, nhưng vì độ cao không đủ cao nên khi nước đổ xuống không có cảm giác gì cả. 

Sau này, tôi phát hiện ra rằng việc ngồi dưới vòi và để nước từ vòi chạm vào cặc của mình cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

Sau đó, tôi bắt đầu đòi đi tắm một mình. Mẹ tôi vui vẻ, yên tâm nên cũng không phản đối. Làm sao cô ấy có thể biết tôi có động cơ thầm kín? 

Tôi không biết có phải do bị kích thích liên tục hay không, nhưng khi tôi lên năm tuổi, cặc của tôi đã nhỏ hơn của bố tôi không bao nhiêu. 

Năm đó mẹ tôi mừng sinh nhật lần thứ 30, bà nội tôi từ quê về, mang theo một con gà và mấy chục quả trứng. Bố đóng một chiếc giường tạm cho tôi và bà ngủ. 

Sau khi tắt đèn vào ban đêm, bố mẹ tôi lại quan hệ tình dục. Hai người làm xong việc rồi đi ngủ nhưng tôi và bà nội không tài nào ngủ được. 

Bà quay lưng về phía tôi, thọc tay vào âm đạo, miệng phát ra một tiếng “ậm ừ” nhẹ nhàng. 

Tôi thực sự muốn giúp bà tôi nên tôi áp người vào người bà. 

Ai có thể ngờ rằng vào lúc đó, con cặc của ông đột nhiên cương cứng, thậm chí xuyên qua chiếc quần đùi của bà, nó còn ép vào mông bà tôi. 

Mông của bà nội rất mập và mềm, có cặc ở trên cho cảm giác rất thoải mái. Cảm giác giống như đang trèo lên cột cờ vậy! 

Tôi không khỏi bị mê hoặc bởi mùi vị của nó, nên tôi liên tục đẩy cặc của mình vào cặp mông béo của bà. 

Bà ngoại rất sợ hãi trước hành động của tôi. Cô ấy nhanh chóng tiến tới và tóm lấy con cặc của tôi. 

Có lẽ bà không ngờ dương vật của cháu trai mình lại to đến thế. Bà thực sự đã đưa tay vào háng tôi và trực tiếp cầm dương vật của tôi để đi tiểu. 

Bà nội quay lại. Trong đêm tối, tôi nhìn thấy đôi mắt cô ấy sáng ngời. Bà thì thầm vào tai tôi: “Con trai yêu quý của mẹ, con muốn làm gì?”

Không cần suy nghĩ, tôi nói: "Bà ơi, con muốn đụ bà." Lúc đó, tôi đã nghe bố mẹ tôi nói từ fuck rất nhiều lần. 

Bà nội nhẹ nhàng thở dài nói: "Tiểu tử, ngươi biết cái gì chết tiệt!"

Tôi nói: “Tôi biết, đụ âm hộ của tôi là dùng que thịt mà tôi đái vào để xuyên vào âm đạo của bà tôi”.

"Không có chuyện vô nghĩa!"

Sau khi bà nói điều này, bà ngừng nói. 

Tôi rất lo lắng, sợ bà ngoại không muốn đụ mình nên vội cởi quần đùi, cởi trần lao vào vòng tay bà ngoại. 

Bà nội không nói gì, thở dài bằng mũi. Tôi vụng về cởi quần đùi của bà ngoại, bắt chước cách bố đụ mẹ rồi đút cặc của mình vào phần dưới của bà. 

Bà nội vẫn không nói. Giữa hai chân cô đã có một mảnh bùn. Tôi chọc cặc mình khắp nơi nhưng không bao giờ tìm được cái lỗ hấp dẫn đó. 

Càng lo lắng, tôi càng khó thâm nhập nên tôi bắt đầu khóc. 

Bà nội thương tôi nhất. Bà vội ôm lấy tôi và nói: “Con trai yêu quý của mẹ, cháu trai yêu quý của mẹ, đừng khóc!”

Vừa nói, cô ấy vừa nhẹ nhàng dang chân ra, đưa một tay ra phía dưới tôi, chỉ cần búng nhẹ, cặc tôi như đã chui vào một cái lỗ thịt ấm áp và mềm mại. 

Tôi rất hạnh phúc! 

Hóa ra quan hệ tình dục còn ngon hơn cả leo cột cờ. 

Tôi noi gương cha tôi và thâm nhập nhiều lần. Tôi cảm thấy lỗ thịt của bà càng ngày càng trơn nên tôi nói: “Bà ơi, bà đi tiểu rồi!”

Bà nội thở hổn hển nói: “Con cháu yêu quý của bà, bà nội không hề đi tiểu…”

Tôi nói: “Vậy tại sao lại có nhiều nước thế?”

Bà nội giơ đùi lên ôm chặt tôi nói: “Đó là nước lồn của bà nội!”

Chân bà kẹp chặt tôi đến mức tôi gần như không thở được. Nhưng tôi không cầu xin sự thương xót, vì tôi thấy bà ngoại càng kẹp chặt thì tôi càng thấy thoải mái khi đụ bà. 

Tôi không biết nó kéo dài bao lâu, nhưng bà tôi và tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Tôi thực sự khó thở nên nói: “Bà ơi, bà có thể nghỉ ngơi một lúc được không?”

Bà không nói gì mà ôm tôi chặt hơn, áp phần thân dưới của bà vào tôi. Lỗ thịt của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ đang cử động, bú đi hút lại cặc tôi một cách mãnh liệt, rồi đột nhiên nó ngừng cử động, hai chân cô ấy thả lỏng. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái khi được nhét cặc của mình vào trong lỗ thịt của bà nên tôi hỏi: “Bà ơi, tại sao bà lại dừng lại?”

Bà ngoại nhẹ nhàng lấy tay vỗ mông tôi nói: "Tiểu tử, đừng ồn ào quá! Con có muốn đánh thức bố mẹ không?"

Tôi nói: “Hai đứa ngủ như lợn không dậy. Bà ơi, làm tình sao sướng thế?”

Bà nội thì thầm: “Bây giờ con đã biết tại sao thỉnh thoảng bố mẹ con lại muốn đụ con rồi phải không?”

Tôi nói: "Ừ! Bà ơi, con thích làm tình với bà."

Bà nội hít một hơi rồi nói: "Con nhóc xã hội đen này, đừng nói nhảm! Con không được phép nói những điều như vậy với bất cứ ai, con biết không?"

“Con thậm chí còn không được phép nói với mẹ à?”

"Đúng. Tốt nhất cậu nên quên chuyện này đi và coi nó như một giấc mơ. Cậu hiểu không?"

Tôi nói: “Tôi biết nếu nói cho anh biết, tôi sẽ bị cảnh sát bắt giữ như một tên côn đồ.”

Bà nội về quê vào sáng sớm hôm sau. Trước khi đi, cô ấy liên tục dặn tôi không được nói cho ai biết chuyện xảy ra tối qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi học lớp một của trường tiểu học khi tôi bảy tuổi. 

Đó là năm đó gia đình chúng tôi chuyển đến một ngôi nhà mới, một ngôi nhà rộng có bếp và phòng tắm. 

Nhưng tôi không vui vì nhà mới có hai phòng ngủ, một cho bố mẹ tôi và một cho tôi. 

Có phòng ngủ riêng có nghĩa là bạn sẽ không bao giờ nhìn thấy bố mẹ mình làm tình nữa. 

Tôi ồn ào và không chịu ngủ một mình. 

Bố tôi phớt lờ tôi và nói rằng vài ngày nữa tôi sẽ quen; nhưng mẹ tôi lại cưng chiều tôi và nói rằng tốt hơn hết là nên đưa bà tôi từ quê về ở với tôi vài ngày. 

Tôi rất vui khi nghe được điều này, vì bằng cách này tôi có thể lại chơi trò chơi lồn với bà tôi. 

Tuy nhiên, bà nội nói muốn chăm sóc ông nội và từ chối lên thành phố. 

Tôi nghi ngờ rằng bà đang kiếm cớ. Ông nội sức khỏe rất tốt, vậy tại sao ông lại cần bà ngoại chăm sóc? 

Dù còn nhỏ nhưng tôi cũng có mưu mô không kém gì người lớn. 

Tôi đoán bà tôi đang cố tình trốn tránh tôi, vì kể từ lần cuối tôi quan hệ tình dục, bà không còn yêu gia đình chúng tôi như trước nữa. Ngay cả vào những ngày như sinh nhật bố mẹ tôi, cô ấy cũng phải về sau bữa tối; Ngoài ra, cô ấy luôn tránh ở một mình với tôi. 

Tôi chỉ không hiểu một chút thôi. Tại sao bà lại tránh mặt tôi khi bà rõ ràng rất thoải mái khi được tôi đụ? 

Tất nhiên, lớn lên tôi mới hiểu điều đó, vì bà tôi cho rằng quan hệ tình dục với cháu trai của bà là điều nực cười, còn tôi thì lại là một đứa trẻ lớn. Nếu một ngày lời nói đó thoát ra khỏi miệng tôi, khuôn mặt già nua của cô ấy sẽ để ở đâu? 

Đêm đó cô ấy cuồng nhiệt đến nỗi yêu tôi trong sự bàng hoàng. Sau này, càng nghĩ lại càng sợ hãi nên cố tình tránh mặt tôi. 

Bà có lẽ nghĩ tôi chỉ là một đứa nhóc và sẽ quên việc quan hệ tình dục với bà trong vài năm nữa. Nhưng tôi là một đứa trẻ và tôi sẽ không bao giờ quên những điều như thế này trong đời. 

Bà nội từ chối đến, và mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác. Thấy tôi quấy khóc không chịu ngủ, tôi phải tìm cách thỏa hiệp - ngủ với tôi trước, sau đó mới dỗ tôi ngủ với bố. 

Lúc đó nhà chúng tôi chưa có tivi, chỉ có radio. Để tiết kiệm điện vào ban đêm, cả gia đình luôn đi ngủ sớm. 

Khi mẹ ngủ với tôi thì bố tôi ngủ ở phòng bên cạnh. Anh ấy thường nghe radio và đợi mẹ tôi về. 

Đôi khi anh ấy ngủ quên trước khi mẹ anh ấy đến. 

Bố thích ngáy khi ngủ và bạn có thể biết bố đã ngủ hay chưa khi nghe thấy. 

Nhưng nếu anh muốn quan hệ với mẹ mình, đêm đó anh chắc chắn sẽ không đi ngủ trước. 

Lúc đầu, tôi khá thành thật. Cùng lắm là tôi ôm mẹ mà ngủ. 

Thỉnh thoảng tôi cố tình giả vờ ngủ, sau khi mẹ tôi đi ngang qua, tôi sẽ lắng nghe chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh. 

Nếu bố muốn đụ mẹ vào ngày này, ngay khi mẹ đi ngang qua, trong vòng hai phút, bố sẽ nghe thấy tiếng đụ từ nhà bên cạnh. 

Bình thường, sau khi địt lồn mẹ tôi sẽ đi vệ sinh một lần, nhưng bố tôi rất ít khi đi vệ sinh. Anh ấy thường ngủ thiếp đi sau khi làm tình với cô ấy. 

Trong mắt người lớn, trẻ em bảy, tám tuổi chỉ là những đứa trẻ không hiểu gì cả, nhưng tôi là một ngoại lệ. 

Tôi không chỉ biết về âm hộ chết tiệt mà tôi còn từng làm điều đó trước đây. 

Có lẽ tôi sinh ra đã là một con quái vật. Tôi đặc biệt nhạy cảm với các vấn đề giữa nam và nữ và tôi cũng rất bốc đồng. 

Khi còn nhỏ, tôi luôn cảm thấy mẹ là người rất nữ tính (lúc đó tôi không hiểu thế nào là sexy). 

Thực ra, bây giờ nhắc đến, mẹ tôi hẳn là một người phụ nữ rất, rất quyến rũ. 

Khuôn mặt cô ấy không đặc biệt xinh đẹp nhưng lại rất quyến rũ. 

Có hai điều khiến tôi thích nhất ở cô ấy - thứ nhất là làn da trắng của cô ấy. 

Tục ngữ có câu: Một cái trắng che ba cái xấu. 

Làn da trên người mẹ tôi không phải trắng bình thường mà trắng đến mức không có điểm mù. Ngay cả đùi trong của cô cũng có màu trắng. 

Điều thứ hai là cô ấy có dáng người tuyệt vời! 

Chiều cao thực sự của mẹ tôi không được vượt quá 170 cm, nhưng dáng người của bà rất cân đối và đôi chân của bà cực kỳ dài nên trông bà rất cao. 

Ngực mẹ tôi to, trắng và cương cứng, mông mẹ mập mạp, trắng trẻo và săn chắc. 

Vào thời điểm đó, việc đi tất chân hoặc mặc đồ ngủ chưa phổ biến. Mọi hộ gia đình đều cực kỳ nghèo, và tất cả phụ nữ đều đi giày bệt và mặc quần đùi. 

Địt lồn mẹ xong, mẹ đi vệ sinh để hở mông nên mỗi lần mẹ đi ngang qua phòng tôi đều phải lén nhìn. 

Dần dần, tôi trở nên không thành thật một chút. 

Khi mẹ ôm tôi ngủ, tôi thích dụi mặt vào ngực mẹ, tay tôi sẽ luồn vào dưới áo mẹ để chạm vào ngực và mông mẹ. 

Có lẽ là do quá nịnh nọt nhưng mẹ tôi chỉ nói vài câu với tôi và để tôi lợi dụng bà. 

Tuy nhiên, nếu tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy sẽ hất tay tôi ra và gọi tôi là côn đồ. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, con muốn xem âm hộ của mẹ."

Mẹ tôi "phù" một tiếng và nói: "Đồ vô lại hôi hám, ý tưởng hay quá!"

Vì bố ở cạnh nhà nên tôi không dám quá tự phụ. 

Nhưng mẹ tôi càng từ chối cho tôi xem thì tôi lại càng muốn xem. 

Dù tôi đã nhìn thấy âm đạo của mẹ một lần nhưng lúc đó tôi vẫn còn nhỏ và không có ký ức gì về nó. Tôi muốn nhìn thấy cảnh bố mẹ tôi quan hệ tình dục nhưng không thể nhìn rõ. 

Sau khi vào tiểu học, tôi thường ăn trưa ở trường mẫu giáo của mẹ. Vì trường mẫu giáo cách nhà không xa nên sau bữa tối tôi trở về một mình. 

Tuy nhiên, một ngày nọ, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn chợp mắt ở trường mẫu giáo. Mẹ tôi đồng ý mà không nói gì. Dù sao tôi cũng lớn lên ở đây nên biết từ trên xuống dưới, người khác thì không nói gì. 

Mẹ tôi và tôi vẫn ổn trong vài ngày đầu tiên! Chỉ có làm việc chậm mới tạo ra sản phẩm tốt, tôi vẫn hiểu sự thật này. Hơn nữa nhất định phải có cơ hội tốt. 

Cơ hội vừa đến. 

Vào ngày này, thời tiết rất nóng. Khi mẹ tôi đã ngủ say, mẹ đá tung chiếc chăn mỏng đắp trên người ra. 

Hôm đó, mẹ tôi mặc một chiếc áo len trắng ở phần thân trên và một chiếc quần đùi boxer màu xám ở phần thân dưới. Chiếc áo lót màu trắng mỏng đến mức có thể nhìn thấy núm vú vì mồ hôi. 

Lần đầu tiên tôi nhìn xung quanh một cách cẩn thận. Tất cả các em nhỏ trong lớp đều đã ngủ. Ngoài ra, giường của mẹ tôi được ngăn cách với họ bằng một chiếc kệ để đồ. Ngay cả khi bất kỳ đứa trẻ nào tỉnh dậy, chúng cũng không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Thế là tôi dũng cảm cởi quần short của mẹ ra. Tôi vừa cởi quần áo được nửa đường thì mẹ tôi tỉnh dậy. Cô ấy chỉ nhìn tôi như vậy, trên mặt không có biểu cảm gì. 

Tôi giật mình và dừng lại. 

Tôi cởi chiếc quần đùi của mẹ đến phần dưới đùi, phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của mẹ lộ ra, nhưng vì hai chân mẹ bị kẹp chặt nên không thể nhìn thấy lỗ thịt giữa hai chân. 

Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Trong khoảng ba mươi giây, cả hai chúng tôi đều không nói gì.

Sau đó, như sau một hồi suy nghĩ, mẹ tôi nói: "Con muốn làm gì?"

Tôi nói có chút áy náy: “Anh muốn xem âm hộ của em.”

Cô nói thêm: “Sao anh lại nghĩ đến việc nhìn vào… lỗ thịt của mẹ?”

Thấy cô ấy có vẻ không tức giận lắm, tôi nói: “Tôi chỉ muốn nhìn xem thôi!”

Mẹ nói: “Không phải mẹ đã cho con xem khi con còn nhỏ sao?”

Tôi nói: “Lúc đó tôi còn nhỏ nên không có trí nhớ”.

Mẹ tôi chợt mỉm cười nói: “Vậy bây giờ con đã trưởng thành rồi à?”

Khi nhìn thấy mẹ cười, tôi biết mẹ không tức giận nên tôi nói: “Tất nhiên rồi! Không tin cứ nhìn đi”.

Nói xong, tôi nhanh chóng cởi quần đùi và đẩy con cặc không quá nhỏ của mình về phía cô ấy.

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy liếc nhìn con cặc của tôi, và nó đang gật đầu với cô ấy một cách đầy uy lực! 

Dù tôi còn nhỏ nhưng cặc của tôi đã giống người lớn rồi và nó cũng rất cứng. 

Mẹ quay mặt đi nói: “Đồ khốn kiếp, mặc quần vào nhanh đi.”

Tôi nói: “Tôi sẽ không mặc nó vào.”

Cô cau mày nói: “Anh không mặc vào, mẹ sẽ tức giận.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ muốn con đeo vào cũng được. Mẹ ơi, mẹ muốn con xem âm hộ của mẹ."

Mẹ dừng lại và nói: “Chỉ lần này thôi.”

Vừa nghe tôi mừng quá, tôi mặc quần vào. Mẹ đợi tôi mặc quần rồi nhẹ nhàng cởi quần đùi của tôi đặt sang một bên, rồi dạng chân tôi ra và nói: “Muốn xem thì nhanh lên xem nhé”.

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, bắt chước lần trước của mẹ bằng cả hai tay, ấn vào phần thịt dày ở hai bên lỗ thịt và kéo nó ra. 

Mẹ nói "Ối" và nói: "Đừng chạm vào chỗ đó của mẹ!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ không mở ra thì làm sao con nhìn được!” 

Mẹ tôi thấy tôi nói vậy cũng không phản đối nữa. 

Thế là tôi mở hai môi âm hộ của mẹ ra, để lộ ra cái lỗ thịt màu hồng ở giữa. 

Lần này tôi có thể nhìn rõ lỗ thịt của mẹ thật sự giống như miệng em bé, hồng hào mềm mại, ngọ nguậy từng cái một.

Tôi nói: “Mẹ ơi, đây là cái lỗ của mẹ phải không?”

Mẹ mỉm cười nhẹ và nói: “Con nghĩ sao?”

“Con biết, đây là âm hộ của mẹ.” Tôi nói một cách chắc chắn: “Lồn của anh giống như miệng người, còn chảy nước dãi!” 

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Đừng nói nhảm!”

Nói xong, mẹ tôi khép chân lại và mặc quần đùi vào.

Tôi rúc vào lòng mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thích bố nhét cặc vào lỗ của mẹ không?"

Mẹ tôi đánh nhẹ tôi và nói: “Đồ khốn kiếp, các con không được phép hỏi những chuyện như thế này”.

Tôi nói: “Dù mẹ không nói thì con cũng biết”.

Mẹ nói: “Con còn biết gì nữa?”

Tôi nói: “Con cũng biết con sinh ra từ lồn của mẹ”.

"Ngươi thật là một đứa trẻ lớn!"

"Mẹ ơi, con thực sự được sinh ra từ lỗ của mẹ à?"

"Tất nhiên rồi."

Trong lúc mẹ tôi đang nói chuyện, một bàn tay vô tình thò vào quần tôi và nắm lấy cặc tôi. 

Thật không may, một cơn buồn ngủ ập đến và tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi đã không tận dụng được cơ hội đó, điều này thực sự khiến tôi phải hối hận một thời gian. 

Vì từ hôm sau mẹ không cho tôi ngủ trưa ở nhà mẹ nữa. Cô ấy sợ tôi quá tự phụ. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ xấu hổ khi gặp người khác. 

Một lợi ích khác của việc chuyển đến nhà mới là chúng ta có phòng tắm riêng. 

Khi đi tắm, tôi không còn phải lo lắng có người ngoài vào nữa. 

Chỉ cần thời tiết không lạnh lắm, tôi sẽ ngồi dưới vòi, vặn vòi, để nước chảy vào cặc mình. 

Cảm giác đó thật sảng khoái. 

Vì mỗi lần tôi phải tắm hơn nửa tiếng nên bố mẹ tôi rất không hài lòng và thường xuyên giục tôi tắm rửa thật nhanh. 

Tôi đã hứa rồi nhưng lần nào cũng vậy. 

Càng về sau, mẹ tôi càng nghi ngờ. Một lần tôi đang chơi thì cô ấy đột nhiên mở cửa bước vào. 

"Tên côn đồ nhỏ này, ngươi đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi choáng váng khi nhìn con cặc của tôi cứng đờ do tác động của dòng nước chảy. 

"Mẹ, con...con đang rửa cặc của con..."

"Gội đầu đi! Khó trách ngươi gội lâu như vậy, có biết lãng phí bao nhiêu nước không? Mau ra đây!"

"Ồ!"

Tôi vội lau khô người rồi đi ra ngoài. 

Sau đó, tôi rất cẩn thận và cố gắng đi tắm khi mẹ tôi không có ở nhà, nếu không thì chỉ mất năm phút. 

Trong số những đứa trẻ cùng tuổi, tôi gần như là một con quái vật. 

Những người bạn cùng lớp thân thiết với tôi đều thích đọc truyện tranh hoặc chơi các trò chơi như bi và bài. Tôi là người duy nhất quan tâm đến con gái. 

Lúc đó trong lớp chỉ có một số bạn nữ lọt vào mắt xanh của tôi và tôi đã lợi dụng tất cả các bạn. 

Tôi nhớ có một cô gái tên là Kiều Kiều. Cô ấy rất xinh đẹp, làn da trắng nõn và dịu dàng, dáng người hơi mũm mĩm và giọng nói ngọt ngào và béo ngậy. Tôi không biết tại sao, nhưng mỗi lần nói chuyện với cô ấy, tôi lại có cảm giác muốn đưa tay ra và chạm vào cô ấy. 

Tất nhiên tôi biết rằng con gái sẽ không để con trai tùy tiện chạm vào mình. 

Vì vậy tôi cố tình viện ra một số lý do, chẳng hạn như trên mặt em có thứ gì bẩn, chúng ta thi xem tay ai to hơn, vân vân, nên tôi nhân cơ hội chạm vào bàn tay và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

Nhưng có một lần tôi đã đi quá xa. 

Hôm đó, tôi đưa em đi chơi cầu trượt. Cô ấy muốn chơi nhưng sợ nên tôi xung phong bảo cô ấy ngồi trước mặt tôi, tôi ôm cô ấy từ phía sau và chúng tôi cùng trượt xuống. 

Kiều Kiều không thể cưỡng lại sự cám dỗ của tôi nên đã đồng ý. 

Tôi tự hào đến mức ôm cô ấy thật chặt. 

Hôm đó cô mặc váy hoa, hai bắp đùi trắng nõn mập mạp như củ sen. 

Mỗi lần cô ấy trượt xuống đất, tôi đều nhân cơ hội nhéo vào đùi cô ấy. 

Sau này, tôi càng can đảm hơn và thậm chí còn thò tay vào dưới váy cô ấy để chạm vào em gái cô ấy. Lần này cô ấy tức giận, tát vào mặt tôi rồi chạy đến chỗ cô giáo để phàn nàn. 

Tôi bị hiệu trưởng gọi lên văn phòng và bị chỉ trích nhưng không sao cả. Cô giáo gọi lại cho mẹ tôi. 

Hiệu trưởng là một lão già khốn nạn, ông ấy đã nói với mẹ tôi chuyện này một cách thô lỗ, nói rằng nếu tôi không được học hành tử tế thì khi lớn lên tôi sẽ trở thành một tên xã hội đen. 

Ta đụ tổ tiên đời thứ mười tám của nàng, nàng xấu xí như vậy, cho dù tất cả phụ nữ trên thế giới đều chết, cũng sẽ không có người đàn ông nào muốn nàng! 

Mặt mẹ vừa đỏ vừa trắng, tôi biết mẹ đang rất tức giận. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đánh tôi rất nặng. 

Tôi không nói một lời cầu xin sự thương xót. Tôi biết tính khí của mẹ tôi. Bạn càng cầu xin lòng thương xót, cô ấy càng chiến đấu quyết liệt hơn. 

Quả nhiên, mẹ thấy tôi im lặng, bà mất hết sức lực. 

Sau đó, tôi rất biết ơn mẹ vì mẹ đã không nói cho bố tôi biết chuyện đó. 

Nếu không, tôi sẽ phải nhận thêm một trận đòn nữa và sau này tôi sẽ phải nghe những lời nói dài dòng của anh ấy nhiều lần. 

Tuy nhiên, lần này sự việc côn đồ vẫn chưa qua đi, hình phạt khiến tôi bức xúc vẫn chưa đến. 

Mẹ tôi không còn muốn ngủ với tôi vào ban đêm nữa. Bố tôi cảm thấy kỳ lạ và hỏi mẹ tại sao. Mẹ tôi nói rằng khi trẻ lớn lên phải học cách tự lập. 

Tôi không thể chạm vào ngực mẹ, điều đó khiến tôi phát điên. 

Đêm ở một mình buồn chán nên vừa thủ dâm vừa tưởng tượng cái mông trần của mẹ. 

Nhiều lần, khi mẹ tôi đi vệ sinh sau khi xong việc với bố, mẹ suýt tóm được tôi khi đi ngang qua phòng tôi. 

Khi tôi mười một tuổi, có một chuyện đã xảy ra mà tôi sẽ không bao giờ quên. Chính sự việc đó đã khiến mẹ tôi thay đổi thái độ với tôi. 

Mặc dù tuổi còn trẻ nhưng tôi đã thủ dâm từ lâu. 

Từ việc leo lên cột cờ cho đến việc dội nước vào cặc và sau đó là thủ thuật, các phương pháp kích thích cặc của tôi tiếp tục được cải thiện. 

Trên thực tế, khi nói đến việc học cách thủ dâm, công lao thuộc về mẹ tôi. 

Bởi vì một lần mẹ tôi cầm con cặc của tôi bằng tay, cảm giác đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tôi chưa từng cảm thấy trước đây. 

Sau đó, tôi học cách thủ dâm.

Mỗi lần tôi thủ dâm, phải mất một thời gian dài. Vào thời điểm quan trọng nhất, tôi sẽ cảm thấy một xung lực đặc biệt trên con cặc của mình, lúc đó toàn thân tôi sẽ vô cùng hưng phấn. Lúc này, cặc của tôi sẽ rất nhạy cảm và tôi thậm chí không thể chạm vào nó. Tôi cảm thấy như thể mình đang mắc một căn bệnh nghiêm trọng và toàn thân cảm thấy yếu đuối. 

Trải nghiệm đó khiến tôi cảm thấy thật khủng khiếp. Tôi không biết tại sao nó lại xảy ra. Có nhiều lúc tôi thủ dâm và muốn dừng lại vào thời điểm quan trọng nhưng cảm giác ngây ngất khiến tôi không thể dừng lại. 

Tôi giống như một tay cờ bạc đánh cược mạng sống của mình, và như một kẻ nghiện ngập và nghiện ma túy. Tôi biết mình không thể tiếp tục như thế này nhưng tôi cứ vô tình lặp lại trải nghiệm đó. 

Cuối cùng, một ngày nọ đã xảy ra chuyện. 

Đêm đó, tôi lại thủ dâm và vào thời điểm quan trọng, tôi đột nhiên cảm thấy một chất lỏng chảy ra từ cặc mình. 

Ban đầu tôi nghĩ mình đang đi tiểu, nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng đó không phải là đi tiểu chút nào, vì chất lỏng lần này đặc và dính, lượng không nhiều như bình thường. 

Tôi lẻn vào phòng tắm thì thấy tay mình dính đầy chất nhầy trong suốt không màu, mùi hôi khó chịu. 

Lúc đó tôi rất sợ hãi. Tôi rất sợ hãi và không biết liệu mình có chết không. 

Đêm đó tôi sống trong sợ hãi và sáng hôm sau tôi cảm thấy choáng váng và kiệt sức. 

Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi và hỏi tôi có bị bệnh không. Tất nhiên là tôi đã nói có. 

Thế là mẹ xin phép tôi nghỉ ốm, đồng thời cũng xin phép lãnh đạo vườn, rồi đưa tôi đến bệnh viện khám bệnh. 

Bác sĩ nhìn tôi hồi lâu và không thấy có chuyện gì nên nói với mẹ tôi rằng có thể tôi đã bị tà linh ám và bà nên về nhà nghỉ ngơi trước khi khám lại. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi hơi lo lắng và hỏi tôi dạo này thế nào rồi và tôi có muốn đến bệnh viện lớn để khám không. Tôi nói không, kiểm tra cũng vô ích. Sau đó tôi kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra tối qua. 

Nghe tôi kể xong, mẹ không khỏi cau mày nhìn tôi, ánh mắt như giận dữ nhưng cũng đầy lo lắng. 

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sức khỏe của con có vấn đề gì không?”

"Vâng!"

“Vậy thì tôi sẽ chết à?” Tôi lo lắng hỏi. 

Mẹ tôi đột nhiên bật cười và nói: "Con là một tên xã hội đen nhỏ. Con đã nghĩ đến những điều tục tĩu khi còn nhỏ, con đáng chết!"

Tôi nghe thấy giọng điệu của mẹ, dường như mẹ cũng không quá lo lắng, nên tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: “Mẹ ơi, con sẽ không sao chứ?”

Mẹ tôi đánh nhẹ vào đầu tôi rồi nói: "Con, mẹ thật không biết phải nói gì về con nữa. Con có biết hành vi của con rất biến thái không? Nếu con bắn quá nhiều súng lục, không chỉ tổn thương cơ thể mà còn khiến con cảm thấy tự ti và khó gần. Hãy nhớ rằng, sau này con không được phép tự thủ dâm, con hiểu không?"

Tôi nói: “Nếu tôi không thể giúp được thì sao?”

"Hãy nói với mẹ khi bạn không thể nhịn được nữa."

“Ồ, tôi hiểu rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Kể từ ngày đó, mẹ tôi đêm nào cũng ngủ với tôi. 

Tôi vẫn chạm vào ngực cô ấy hàng ngày và ngủ quên khi chạm vào chúng. Tôi đã không thủ dâm trong vài ngày liên tiếp. Có lẽ việc chạm vào ngực mẹ khiến tôi thỏa mãn tình dục? 

Một ngày nọ, sau khi bố mẹ tôi quan hệ tình dục, họ lại đi vệ sinh. 

Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Con cặc phía dưới cương cứng đến nỗi tôi muốn bắn ngay. 

Đúng lúc tôi định đưa tay ôm lấy kẻ bất lương, tôi chợt nhớ ra lời mẹ tôi đã nói. Nhân tiện, tốt hơn là tôi nên đi tìm mẹ tôi. 

Ở phòng bên cạnh, bố lại ngáy. Vì vậy, tôi tự tin ra khỏi giường và lặng lẽ bước vào phòng tắm. 

Khi tôi bước vào, mẹ tôi đang ngồi xổm dưới đất, hai tay duỗi ra và không biết mình đang làm gì. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy giật mình, sau đó hỏi tôi: “Anh làm gì ở đây vậy?”

Tôi nói: “Tôi không ngủ được.”

Vừa nói tôi vừa cởi quần đùi, để lộ con cặc to lớn không ngừng nghỉ của mình. 

Mẹ tôi cười nói: “Con nhóc xã hội đen này, hóa ra con đang động dục! Đừng lo lắng, hãy đợi mẹ một lát.”

Tôi bước tới ngồi xổm trước mặt mẹ, muốn xem mẹ đang làm gì. Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mình, bà không khỏi đỏ mặt nói: "Ra khỏi đây đi, con đang nhìn gì vậy?"

Tôi tò mò hỏi: "Mẹ đang làm gì vậy? Này, hình như có thứ gì đó chảy ra từ lỗ của mẹ."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Không sao đâu. Dù con là một tay xã hội đen trẻ tuổi nhưng con đã trưởng thành về giới tính sớm. Mẹ sẽ dạy cho con một bài học, có thể coi là giáo dục giới tính”.

Nói xong mẹ tôi chỉ đứng dậy. Cô ấy ngồi xổm nửa người, dang rộng hai chân và dùng hai tay dang rộng hai môi lớn màu nâu sẫm, để lộ lỗ thịt màu hồng của mình trước mắt tôi. 

Tôi đã nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi cách đây vài năm. 

Tuy chỉ là lỗ thịt nhưng theo tôi nó rất huyền bí và có sức hấp dẫn khó tả.

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi với hai chân bắt chéo. Cô hơi duỗi thẳng phần thân dưới, một dòng chất nhầy dính màu trắng đục chảy ra từ lỗ thịt của cô. 

Lúc đó tôi cảm thấy thứ đó rất giống với chất lỏng chảy ra từ cặc tôi lần trước, đồng thời nó cũng tỏa ra mùi khó chịu tương tự. 

Chỉ là lúc này chất nhầy của tôi đặc hơn chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

"Mẹ, đây là cái gì?" Tôi tò mò hỏi.

Mẹ tôi khẽ mỉm cười với tôi và nói: “Việc con làm rơi lần trước không phải cũng giống thế này sao?”

Tôi nói: “Ừ, làm sao mẹ biết được?”

"Thằng ngốc, thứ chảy ra từ cặc đàn ông của mày không giống nhau đâu!"

Tôi hiểu ngay nên nói: “Mẹ ơi, bố xuất tinh những thứ này phải không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng và nói: “Con trai thông minh, mẹ không thể giấu con điều gì cả”.

Tôi cúi mặt xuống ngửi rồi nói: "Mẹ ơi, đây là cái quái gì vậy? Sao lại có mùi trứng thối thế?"

Mẹ nói: “Cái này gọi là tinh dịch. Con có biết tinh dịch là gì không?”

Mẹ tôi lắc đầu khi nhìn thấy tôi rồi nói tiếp: "Tinh dịch là thứ độc nhất của đàn ông các bạn. Nó được làm từ tinh hoàn đàn ông của các bạn. Con hiểu không?"

Không hiểu, tôi hỏi lại: “Nhưng sao bố lại cho tinh dịch vào lồn mẹ?”

"Thằng ngốc, khi đàn ông đạt cực khoái, anh ta sẽ xuất tinh..."

Tôi chợt cảm thấy có gì đó đã hiểu: “Mẹ ơi, hôm đó con thủ dâm cũng xuất tinh phải không?”

"Ừ! Mẹ thực sự không ngờ rằng con chỉ mới mười hai tuổi đã bắt đầu xuất tinh."

Tôi hiểu ngay lập tức. Chẳng trách bố lại xuất tinh vào âm hộ mẹ. Cá nhân tôi đã trải nghiệm cảm giác khi xuất tinh. Nó thật thú vị và đột ngột, và không có cách nào để kiểm soát nó. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, bố xuất tinh vào âm hộ của mẹ, có bẩn không?”

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Con trai ngốc, khi đàn ông quan hệ với phụ nữ, các con đều thích xuất tinh dịch vào lỗ đít của phụ nữ chúng ta. Không phải mẹ cho rằng nó bẩn, chỉ là nếu con không giặt sạch sẽ, nếu dính vào ga trải giường sẽ làm bẩn ga trải giường.”

Nói xong, mẹ đưa tay cầm lấy vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi đưa vào tay tôi nói: “Đây con giúp mẹ cầm đi”.

Tôi cầm lấy vòi hoa sen và hỏi: "Làm thế nào?"

Mẹ tôi dùng tay mở cái lỗ mỹ nhân bên dưới rồi thì thầm với tôi: “Con ơi, nhanh xả nước vào lỗ thịt của mẹ đi”.

Tôi đồng ý và chĩa vòi hoa sen vào phần dưới cơ thể của mẹ để xả nước. 

Lúc này mẹ tôi mới rảnh tay đưa một ngón tay vào trong âm đạo của mẹ, nhặt và đào. Sau khi rửa sạch vùng kín bên dưới, cô ấy nắm tay tôi cùng tôi bước ra khỏi phòng tắm. 

Bố vẫn còn ngáy. Có vẻ như anh ấy thực sự mệt mỏi. Mẹ lại lên giường tôi, ôm tôi vào lòng, dùng một tay nhẹ nhàng giữ cặc tôi và giúp tôi bắt đầu thủ dâm. 

"Mẹ, thật thoải mái." tôi nói. 

"Thật sao? Tiểu tử, sau này muốn cái gì thì cứ nói với mẹ, đừng đấu tranh với chính mình, hiểu không?"

"Ừm, con hiểu. Mẹ, con... con..."

"Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Tôi...tôi sợ mẹ nghe được điều này sẽ tức giận."

"Nói cho con biết, mẹ không tức giận."

"Vậy thì tôi nói thật đấy!"

"Mau nói đi! Là thật đấy con ạ, con không nói cho mẹ biết sẽ tức giận!"

"Được rồi mẹ, con cũng muốn đụ mẹ như bố và xuất tinh vào âm hộ của mẹ, được không?"

Mẹ tôi nghe thấy tôi nói thì “phù”, bàn tay nắm lấy cặc tôi trở nên mạnh mẽ hơn khiến tôi kêu lên đau đớn.

"Tiểu lưu manh, ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ cắt đứt huyết mạch của ngươi." 

Tôi hỏi: “Tại sao bố làm được mà con lại không?”

Mẹ nói: "Mẹ là vợ của bố con, con biết không? Chỉ có bố mới được đụ mẹ. Con là con của mẹ. Nếu hai mẹ con đụ mẹ thì đó là loạn luân."

Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và thậm chí còn chưa biết loạn luân là gì. Tôi mệt mỏi khi nằm trong vòng tay của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con chỉ muốn làm tình với mẹ. Loạn luân là loạn luân."

"Tiểu tử ngốc, nếu ngươi phạm tội loạn luân, ngươi sẽ bị sét đánh!"

Tôi thực sự không hiểu tại sao nếu tôi đụ âm hộ của mẹ tôi, tôi sẽ xúc phạm đến Chúa. Chẳng phải tôi đã được sinh ra từ âm hộ của mẹ tôi sao? 

Toàn bộ cơ thể của tôi đã lộ ra ngoài, và bây giờ tôi chỉ đưa một phần nhỏ của con cặc của mình vào. Có chuyện gì thế? 

Thấy mẹ rất kiên quyết và biết mẹ sẽ không cho tôi đụ âm hộ của mẹ, tôi quyết định điều tốt nhất tiếp theo là một tay chạm vào ngực mẹ, tay còn lại đưa tay xuống dưới để chạm vào âm hộ đầy lông của mẹ. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và để tôi chạm vào mẹ bao nhiêu tùy thích. Cô ấy chỉ giật ra cho tôi một cách nhẹ nhàng và đôi khi rất mạnh mẽ. Trong khi vuốt ve, tôi ngủ thiếp đi trước khi xuất tinh. 

Bằng cách này, cứ vài ngày mẹ tôi lại bắt tôi làm việc bằng tay, có khi cho đến khi tôi xuất tinh, có khi tôi ngủ quên trước khi xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đối với tôi, cơ thể của mẹ không còn là bí mật nữa, bởi tôi có thể chạm vào nó bao nhiêu tùy thích mỗi đêm. 

Tôi không chỉ có thể chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy mà còn có thể hút sữa của cô ấy. 

Mẹ không phản đối việc tôi bú sữa mẹ. Ngược lại, cô ấy có vẻ thích được tôi ăn thịt, chạm vào. 

Tôi phát hiện ra rằng chỉ cần bố không đụ âm hộ của mẹ trong vài ngày, mẹ sẽ trở nên đặc biệt dâm đãng, đôi khi mẹ sẽ chủ động đưa tay tôi vào lỗ của mẹ và để tôi chạm vào. 

Thú thật, ban đầu tôi không thích chạm vào âm đạo mẹ lắm, vì mỗi lần chạm vào âm đạo mẹ vài lần, rất nhiều nước sẽ chảy ra từ âm đạo của mẹ, khiến tay tôi dính dính, khó chịu. 

Thay vì chạm vào âm hộ của mẹ, tôi thích chạm vào ngực và mông của mẹ hơn. Thịt ở hai nơi này rất đậm đà và mềm mại, khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Hầu hết thời gian, mẹ tôi đều nhắm mắt lại và để tôi chạm vào mẹ. Tất nhiên, đôi khi cô ấy sẽ chạm vào tôi. Động tác của cô ấy khi chạm vào tôi nói chung là giống nhau. Cô ấy sẽ chạm vào âm đạo của tôi trước, sau đó khi tôi cương cứng, cô ấy sẽ dùng tay giữ trục cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. 

Mùa đông năm tôi mười ba tuổi, bố tôi đi công tác kéo dài hơn một tháng. 

Trong hai tuần đầu thì không sao, mẹ tôi cũng hài lòng khi cho tôi chạm vào. Nhưng thời gian trôi qua, mẹ tôi ngày càng trở nên đĩ điếm hơn. 

Một đêm nọ, chúng tôi đi ngủ rất sớm vào buổi sáng. Hôm đó, mẹ tôi cởi trần và cũng cởi hết quần áo của tôi. 

Như thường lệ, ngay khi lên giường tôi đã chơi đùa với hai bầu vú to của mẹ. Tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút chúng. 

Hôm đó mẹ rất phấn khích nên đã chủ động nắm một tay tôi đưa vào lối vào âm đạo của mẹ, yêu cầu tôi chạm vào âm đạo của mẹ. 

Tôi đã chạm vào lồn mẹ không biết bao nhiêu lần. Bây giờ tôi đã biết đâu là môi lớn và môi bé. Tôi cũng biết rằng nếu bạn mở môi âm hộ của cô ấy ra thì bên trong sẽ có một lỗ thịt. Cái lỗ thịt này là lồn của mẹ. Khi bố và mẹ quan hệ, bố thường đưa cặc của mình vào lồn mẹ và chọc vào lồn mẹ. 

Tôi thích chạm vào môi lớn của mẹ hơn. Thứ nhất là vì nó có nhiều thịt và có cảm giác phồng lên, hơi giống một chiếc bánh bao nhân thịt lớn. Thứ hai, môi bé của mẹ tôi bị ướt khi chạm vào, còn môi lớn thì không.

Tôi chạm vào môi lớn của mẹ tôi một lúc. Cô có vẻ không hài lòng nên vén chăn lên và ngồi dậy. Cô nói: “Con bé này, mẹ muốn cho con xem một thứ.”

Tôi hỏi mẹ đó là gì, mẹ tôi đưa tay xuống mở môi lớn và nói: "Con nhìn thấy gì?"

Tôi nói: "Con nhìn thấy âm hộ của mẹ."

“Ngoài âm hộ của mẹ, con còn thấy gì nữa?”

Tôi nói: “Con cũng nhìn thấy dịch âm đạo của mẹ”.

Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: “Con ma bẩn thỉu này, ngoài cái lồn của mẹ tôi và nước ra, con không thấy gì nữa sao?”

Tôi lắc đầu và hỏi cô ấy: "Còn gì nữa không?"

Mẹ đưa ngón tay chỉ vào một vết sưng nhỏ ngay phía trên lỗ thịt của mẹ và nói: "Nhìn này, ở đây có một que thịt nhỏ, con có thấy không?"

"Ồ, tôi đã nhìn thấy nó!"

"Con cặc nhỏ này được gọi là âm vật."

Mẹ giải thích: “Âm vật của phụ nữ tương đương với quy đầu của đàn ông, con có thể thử chạm vào nó”.

Thế là tôi đưa tay ra chạm vào âm vật của mẹ. 

Mẹ tôi hét lên "Ahhhh" và nói: "Dễ chịu quá...ahhh...đừng sờ vào nữa, mẹ không chịu nổi nữa!"

Khi tôi nhìn thấy nó, wow! Lỗ của mẹ chuyển động đóng mở, chất lỏng không ngừng chảy ra. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc chạm vào âm vật của mẹ lại có phản ứng lớn như vậy! 

Tiếp theo, mẹ bảo tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và chọc vào âm hộ của mẹ. 

Dù không thích lắm nhưng tôi vẫn làm. 

Tôi tưởng tượng những ngón tay của mình như con cặc của bố, thọc ngón tay vào và ra khỏi lồn mẹ. Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã đứng thẳng lên và lại hét lên: "Ahhh... con xã hội đen, tiểu phản diện, con trai một tên xã hội đen biết chơi lồn mẹ... ohhh... con chơi mẹ dữ quá..."

Các ngón tay của tôi nhanh chóng dính đầy dịch âm đạo dính và ướt. 

Tôi nói: "Có ổn không?"

Mẹ nói: “Đừng dừng lại, mẹ còn muốn nữa”.

Tôi nói: "Mẹ ơi, vì mẹ thích được đụ quá nên sao mẹ không cho con đút cặc của con vào lỗ mẹ?"

Mẹ rên rỉ: “Cái này thì khác. Nếu con đút ngón tay vào lồn mẹ thì cũng giống như mẹ thủ dâm cho con. Đó không phải là loạn luân, nhưng nếu con đưa cặc của con vào lồn mẹ thì là loạn luân mẹ con. Con hiểu không?”

Tôi không hiểu lý thuyết nhảm nhí này! Con chỉ biết việc đút ngón tay vào lồn mẹ chỉ là niềm vui của mẹ thôi, nhưng việc đút cặc của con vào lồn mẹ là niềm vui của hai người cùng nhau. 

Chơi như thế được một lúc, mẹ bảo tôi dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ. 

Lúc đầu tôi hơi không vui, vì cảm thấy nơi ở của mẹ có mùi hôi thối, khiến tôi thấy ghê tởm. 

Nhưng mẹ tôi nhất quyết nhất quyết bắt tôi phải liếm cho mẹ. Cô ấy còn đưa cặc của tôi vào miệng để biểu diễn, tôi thỏa mãn đến mức tôi gần như xuất tinh trực tiếp vào miệng cô ấy. 

Tôi không có cách nào từ chối nên phải đưa đầu lưỡi vào âm vật của mẹ, lúc bú lúc liếm, khiến mẹ rất sướng rất nhanh. 

"Anh xã ơi, anh liếm lồn mẹ thật giỏi, làm mẹ vui quá."

Trước khi đi ngủ, mẹ ôm tôi vào lòng và nói. 

Rõ ràng lưỡi của tôi đóng vai trò là con cặc của bố, khiến mẹ đạt cực khoái nhưng tôi không xuất tinh. Tôi không xuất tinh mỗi lần. Tôi chỉ xuất tinh khi ham muốn xuất tinh rất mạnh. 

Mẹ tôi nói tinh dịch của đàn ông rất quý giá, một giọt tinh dịch bằng mười giọt máu. 

Nhưng đến nửa đêm, tôi bị đánh thức bởi một ham muốn mãnh liệt. Tôi không biết tại sao nhưng dương vật của tôi sưng tấy đến mức tôi muốn xuất tinh. 

Tôi lặng lẽ trèo lên người mẹ và nhẹ nhàng xoa cặc của mình lên bụng mẹ. Tôi không muốn đánh thức mẹ, tôi chỉ muốn tự mình giải quyết. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn thức tỉnh trước hành động của tôi. Cô buồn ngủ nói: “Tiểu xã hội đen, anh thật sự muốn xuất tinh à?”

Tôi nói: "Ừ."

Mẹ bảo tôi ngủ một chút, sau đó mẹ hơi nhấc chân lên, đồng thời với một tay xuống, ôm lấy con cặc vốn đã rất cứng của tôi, đặt vào âm đạo rồi dùng hai chân kẹp chặt eo tôi, để cặc tôi kẹp giữa hai môi âm hộ của mẹ.

"Thế này có thoải mái không?" Mẹ hỏi tôi. 

"Ừ, thoải mái." 

Mặc dù đó không phải là quan hệ tình dục theo đúng nghĩa nhưng cặc tôi đã tiếp xúc gần gũi với âm đạo của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên cơ quan sinh dục của hai mẹ con gắn chặt với nhau đến vậy. 

"Bạn có thể thử xoa lên xuống, nhưng đừng đẩy nó vào."

Tôi nói: "Tôi biết, xâm nhập là loạn luân."

"Thật tốt khi bạn biết."

Vì vậy, tôi cẩn thận ấn con cặc của mình vào cửa âm đạo của mẹ, xoa nhẹ lên xuống.

"Ừm...ồ..." Một tiếng hét say sưa phát ra từ miệng mẹ tôi. Cô ấy nhét bộ ngực lớn vào miệng tôi và nói: “Chồng nhỏ, mẹ sẽ cho anh ăn”. 

Trong lúc đang bú sữa mẹ (tất nhiên là không có sữa), tôi cọ cặc mình vào cửa âm đạo của mẹ. Rất nhiều nước nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ khiến cửa âm đạo của mẹ rất trơn, nhiệt độ tăng đột ngột. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt thật tuyệt vời.

Tôi nói: “Mẹ ơi, có rất nhiều nước chảy ra từ hố của mẹ”. 

Mẹ tôi trợn mắt nói: “Không phải tất cả đều do con gây ra đâu, một tên côn đồ nhỏ. Ôi… à…”

Con cặc của tôi đang cọ xát lên xuống khe hở của mẹ tôi. Tôi càng chà nhanh thì nước vào trong âm đạo của mẹ càng nhiều, khe hở càng trơn trượt. Tôi vô tình lọt vào. Dù chỉ là nửa quy đầu nhưng hương vị tuyệt vời bên trong lỗ thịt của cô ấy vẫn khiến tôi không thể tin được. 

Người mẹ nhanh chóng rút dương vật của con trai ruột ra và nói: “Mẹ đã bảo con đừng cho vào mà”.

Tôi giả vờ đau khổ nói: “Mẹ ơi, cái hố của mẹ ướt và trơn, lại rộng như vậy, sao trách con được?”

Mẹ nói: "Con nói đúng."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đổi vị trí cho tôi. Tôi ngủ dưới gầm bà, và mẹ tôi ép âm đạo của bà, nơi chứa đầy dịch âm đạo, vào cây roi của tôi. 

Tôi rất hạnh phúc vì có thể tận hưởng dịch vụ tình dục của mẹ mà không cần phải nỗ lực nhiều. Kiểu giao hợp qua đường âm đạo này ngon hơn nhiều so với việc dùng tay. Con cặc của tôi nhanh chóng bị âm đạo của mẹ cọ xát. 

Khi tôi xuất tinh, tôi chưa kịp nói gì thì một dòng tinh dịch nóng hổi đã trực tiếp phun ra.

Mẹ tôi kêu “Ối” rồi vội đứng dậy trốn. Cô bật đèn lên và nhìn vào phần thân dưới của mình. Cô nhìn thấy rất nhiều tinh dịch màu trắng sữa dính và có mùi hôi trên cái bụng căng mịn và săn chắc của mình. Cô ấy dùng tay mở âm đạo của mình, nói "ah" và nói: "Đồ khốn nạn, cậu thật tệ. Nhìn xem, tất cả đều vào trong âm hộ của mẹ. Đúng là như vậy." 

Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ tôi và chắc chắn rằng một ít tinh dịch của tôi đã dính vào âm đạo của bà. Tôi nhanh chóng giải thích rằng tôi không cố ý và hỏi cô ấy liệu có ổn không.

Người mẹ cau mày nói: “Con có biết tinh dịch này có thể khiến người mẹ mang thai con của con không?”

Tôi nói: “Không thể nào? Con đã già rồi, sao có thể để mẹ mang thai con của con được?”

Mẹ nói: “Con không biết, bây giờ con đã có thể xuất tinh, tức là con đã là đàn ông theo đúng nghĩa rồi. Chỉ cần tinh dịch của con đi vào âm đạo của mẹ và kết hợp với trứng của mẹ thì hoàn toàn có thể thụ thai thành con.” 

Nói xong mẹ tôi nhanh chóng xuống giường chạy vào phòng tắm. Một lúc sau, có lẽ mẹ tôi đã tắm rửa xong phần thân dưới. Cô ấy cầm chiếc khăn ướt trên tay rồi bước đến giường để lau sạch cặc tôi.

Tôi nhìn mẹ, có chút lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ thật sự không mang thai con của con phải không?”

Mẹ mỉm cười nói: "Tiểu hỗn đản, bây giờ con sợ sao? Mẹ không biết có mang thai con của con không, nếu có thì mẹ sẽ sinh ra con, xem con gọi nó là anh hay con."

Tôi nói: “Anh ấy là con của mẹ tôi, đương nhiên tôi phải gọi anh ấy là anh trai.”

Người mẹ nói: “Nó là con của mẹ và con - của hai chúng ta, con biết không? Nếu không có tinh trùng của con thì mẹ con dù có tài giỏi đến đâu cũng không thể sinh con được”.

Sau khi mẹ tôi thu dọn xong hậu quả, mẹ lại lên giường đi ngủ. Mẹ ôm tôi vào lòng và hỏi: "Thế nào? Con muốn có con trai hay em trai?"

Tôi nói: "Không."

"Tại sao không? Con không muốn làm con và chồng của mẹ sao?"

Vừa nói, cô ấy vừa nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc đang mềm mại của tôi. 

Con cặc mới xuất tinh của tôi trông hơi bơ phờ. 

Tôi nói: "Mẹ, mẹ nói dối. Mẹ sẽ không thực sự sinh con đâu. Con biết điều đó."

Mẹ tôi cười nói: “Có con hay không là việc của mẹ, làm sao con biết được?”

“Bởi vì mẹ sợ bố biết.”

"Ồ? Mẹ sợ bố biết cái gì? Bố có biết là con trai xã hội đen của mẹ đã làm mẹ có thai không?"

"..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

“Ngu ngốc, chẳng phải mẹ sẽ nói đứa con trong bụng là của bố con sao?”

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng rồi nói. 

Khi nghe mẹ nói, tôi trông như thể mẹ rất muốn sinh con vậy. Lúc đó tôi còn nhỏ, chưa biết những lời mẹ nói là đúng hay sai nên hơi sợ hãi và nói: “Mẹ ơi, xin mẹ đừng sinh con ra, được không? Con không muốn có con trai hay anh trai”.

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Con ngốc, mẹ trêu con thôi. Con sẽ không ngu ngốc đến mức sinh ra một đứa con mà không biết là con trai hay cháu đâu! Hơn nữa, mẹ con đã thử thai lâu rồi, dù muốn có con với con cũng không thể có được.”

Nghe mẹ nói xong tôi thấy nhẹ nhõm hẳn. 

Đêm đó, mẹ con tôi trần truồng ôm nhau ngủ đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Kể từ khi tôi giao hợp qua đường âm đạo với mẹ vào đêm hôm đó, tôi cảm thấy thoải mái trong vài ngày. Mẹ tôi nói mỗi lần tôi xuất tinh phải đợi ít nhất ba ngày mới có thể xuất tinh trở lại. 

Đêm thứ tư, tôi lại muốn chơi trò giao hợp qua đường âm đạo với mẹ nhưng lần này mẹ tôi dù thế nào cũng từ chối. Tôi hỏi tại sao không thì cô ấy nói tôi quá tệ và luôn muốn đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Cuối cùng mẹ tôi vẫn dùng tay để giúp tôi thoát ra. 

Dù mẹ tối nào cũng cho phép tôi chạm vào bất cứ thứ gì tôi muốn, nhưng ban ngày, mẹ là mẹ, con là con tôi, tôi sẽ không bao giờ được phép phù phiếm, thô lỗ. 

Mẹ lo con tùy tiện làm quen với mẹ, nếu người ngoài hoặc bố nhìn thấy con sẽ hết. Sự lo lắng của cô không phải là không có lý. 

Vài ngày sau, bố tôi cuối cùng cũng trở về sau chuyến công tác. 

Anh ấy mua một chiếc khăn lụa cho mẹ tôi và một hộp xếp hình cho tôi. 

Tôi nhận món quà bố mua cho và cảm thấy rất xấu hổ. Bố tôi rất tốt với tôi nhưng tôi đã cho ông ấy một cú cắm sừng. Đây thực sự là một chút báo đáp lòng tốt. 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy tội lỗi như tôi. Dù sao đi nữa, chúng tôi đã cố tình hoặc vô tình giữ khoảng cách trong những ngày đó. 

Tối mẹ vẫn vào phòng ngủ với tôi một lúc, nhưng nhiều nhất tôi chỉ sờ ngực mẹ mà ngủ, mẹ chỉ ôm tôi vào lòng. 

Đêm đầu tiên sau khi chúng tôi về nhà, bố tôi đã quan hệ với mẹ tôi một lần và sau đó họ không quan hệ lần thứ hai cho đến một tuần sau đó. 

Lần này mẹ tôi có vẻ không hài lòng lắm, vì mẹ bước ra khỏi phòng tắm và đi thẳng đến giường tôi. 

Cô ấy ôm chặt tôi, đưa một tay xuống dưới tôi và nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. 

Tôi thầm nghĩ: Mẹ ơi, đúng rồi, bố còn chưa ngủ, nhỡ bố vào nhìn thấy mình thì sao? 

Trên thực tế, những lo lắng của tôi hoàn toàn không cần thiết vì bố tôi sớm bắt đầu ngáy. Hơn nữa, cho dù anh ấy có vào và tôi và mẹ tôi đang ngủ trong chăn thì anh ấy cũng sẽ không nhìn thấy gì. 

Mẹ chơi đùa với cặc tôi một lúc rồi quay lưng đi ngủ. 

Một lúc sau, tôi ôm mẹ từ phía sau. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc quần đùi, nửa thân trên hoàn toàn khỏa thân. Lúc đầu tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng khi tôi chạm vào ngực cô ấy, con cặc bên dưới tôi trở nên không vâng lời. Nó đột nhiên đứng dậy, cứng và to, quy đầu áp vào mông mẹ tôi. 

Mẹ có vẻ như đang ngủ vì mẹ không cử động chút nào. 

Tôi chơi đùa với ngực cô ấy một lúc rồi đưa tay chạm vào phần dưới của cô ấy. 

Vì mẹ ngủ quay lưng về phía tôi nên tôi chỉ có thể chạm vào cái mông béo của mẹ. 

Tôi chạm vào mẹ khoảng mười phút, cảm thấy chưa thỏa mãn nên cởi quần của mẹ, tụt xuống đầu gối mẹ. 

Mẹ vẫn không trả lời. 

Tôi áp dương vật của mình vào mông mẹ và xoa nhẹ. Mông mẹ tôi mập và mềm, quy đầu đặt trên đó rất thoải mái. 

Tôi rặn được một lúc, chợt nhớ đến lần giao hợp qua đường âm đạo với cô ấy đêm đó, tôi rất muốn làm lại. 

Nhưng tư thế ngủ của mẹ tôi không đúng và tôi không thể đặt dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 

Thế là tôi ấn cặc mình vào khe mông của mẹ. Mặc dù không tốt bằng giao hợp qua đường âm đạo nhưng cũng khá thoải mái. 

Tôi cọ cặc của mình vào khe mông của mẹ, rồi tiếp tục dùng hai tay chơi đùa với hai bầu ngực của mẹ. 

Có lẽ mẹ đã bị tôi ôm quá chặt nên cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy đột nhiên cử động cơ thể và đá mông về phía tôi. 

Bằng cách đó tôi không thể chơi với ngực của cô ấy. 

Nhưng tôi sớm phát hiện ra rằng tôi đã có được một lợi ích bất ngờ. Bây giờ tôi có thể đưa cặc của mình vào dưới mông mẹ và tiếp xúc gần gũi với âm hộ của mẹ. 

Hóa ra bạn cũng có thể giao hợp qua đường âm đạo từ phía sau mẹ! 

Tôi cẩn thận ấn phần thân dưới của mình vào mông mẹ, con cặc của tôi nhanh chóng ấn vào âm đạo của mẹ. 

Cô vừa quan hệ với bố, khe hở vẫn còn ướt. Tôi bơm hết con cặc này đến con khác, trục con cặc của tôi cọ sát vào khe hở của mẹ. Cảm giác thật tuyệt vời! 

Mẹ đá vào mông con, trong âm đạo ngày càng có nhiều dịch. Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn một chút. Tôi thầm nghĩ có lẽ cô ấy đã bị tôi đánh thức nhưng cô ấy không hề cử động. 

Tay tôi không thể chạm vào ngực mẹ nên tôi chạm vào mông và đùi của mẹ. 

Con cặc bên dưới tôi di chuyển ngày càng nhanh, lỗ của mẹ tôi ngày càng lỏng hơn. Cái khe càng ngày càng trơn. Tôi vô tình đẩy đầu quy đầu của mình vào lỗ của mẹ. 

Mẹ tôi run lên, tôi vội rút quy đầu ra, mẹ lại im lặng. 

Tuy nhiên, trong hố của mẹ tôi có quá nhiều nước, phần đùi trong bên dưới cũng ướt đẫm. Chẳng mấy chốc, quy đầu của tôi lại lọt vào lỗ của mẹ. 

Lần này nó sâu hơn lần trước, toàn bộ quy đầu bị kẹp giữa thịt âm đạo của mẹ tôi. Cảm giác đó chỉ có thể được mô tả là ngây ngất. 

Quy đầu của tôi là phần nhạy cảm nhất trên toàn bộ con gà trống. Tôi cảm thấy lỗ của mẹ nóng ẩm, thịt trong lỗ co lại chặt chẽ, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi thực sự không thể chịu được khi lấy nó ra. Tuy nhiên, mẹ tôi lại run rẩy! Mông của tôi cũng tiến về phía trước, và tôi không còn cách nào khác là phải rút cặc ra lần nữa. 

Lúc này mẹ tôi đột nhiên xoay người lại, quay lưng về phía tôi rồi quay mặt về phía tôi! 

Dù trong phòng tối nhưng tôi vẫn nhìn thấy ánh mắt mẹ chuyển động. 

Tôi gọi nhỏ cho mẹ nhưng không có tiếng trả lời. Có lẽ mẹ tôi không muốn đối mặt với một đứa con trai bẩn thỉu như tôi phải không? 

Tôi tự nhủ: Vì mẹ đã đối mặt với mình rồi nên cũng không sao, mình sẽ chơi trò chơi còn dang dở từ phía trước. 

Vì vậy, tôi ấn phần thân dưới của mình vào phần thân dưới của mẹ, con cặc của tôi đi qua giữa hai chân mẹ và dính chặt vào âm đạo của bà. 

Tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng làm điều đó từ phía trước thì tốt hơn là từ phía sau, vì cách này dương vật của tôi gần âm đạo của mẹ hơn và tôi cũng có thể hút sữa của mẹ khi giao hợp qua đường âm đạo. 

Tôi ngậm một trong hai núm vú của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những chỗ lồi lõm sẫm màu xung quanh núm vú của mẹ, dùng cả hai tay nhào nặn cặp mông béo của mẹ và dụi thật nhanh cặc của mình vào khe âm đạo của mẹ. 

Mẹ khẽ thở dài, thân dưới bất giác vặn vẹo, nhưng mắt vẫn nhắm chặt. 

Cái hố của mẹ tôi như một cái suối, nước không ngừng tuôn ra. Kết quả là cái hố ngày càng trơn trượt và càng ngày càng lan rộng sang hai bên. Dường như có một luồng hơi nóng bốc ra từ giữa cái hố. 

Tất nhiên tôi biết nơi hấp là lỗ của mẹ tôi! 

Tôi rất cẩn thận dùng quy đầu của mình để kiểm tra lỗ của mẹ. Tôi thề, lúc đầu tôi chỉ áp quy đầu vào lỗ của mẹ chứ không nhét vào. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, một dòng nước lớn từ bên trong phun ra, xối thẳng vào quy đầu của tôi, như đang tắm cho nó. 

Ồ! Cảm giác tắm nước huyệt thật sảng khoái! 

Tôi nhẹ nhàng gọi mẹ lần nữa nhưng mẹ vẫn không tỉnh dậy. 

Lúc này trong lòng tôi đã bừng cháy ham muốn, tôi cảm thấy trong hố thịt của mẹ có một sức mạnh thần bí nào đó đang hấp dẫn tôi. Dù biết cho vào đó là loạn luân nhưng mọi lý trí của tôi đều bị con cặc của tôi điều khiển. Tôi cẩn thận cọ xát con cặc của mình vào khe hở lỗ đít của mẹ, nửa cố ý nửa vô thức để quy đầu trượt vào lỗ thịt nóng hổi, ​​ẩm ướt và cực kỳ ngây ngất của mẹ. 

A, cảm giác thật tuyệt! 

Âm đạo của mẹ trở thành nơi dịu dàng mà tôi hằng mong ước. Phần thịt dày của âm đạo kẹp chặt quy đầu của tôi, đôi khi vặn vẹo lúc chặt lúc lỏng. 

Lần này, mẹ tôi không cử động hay phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô ấy dường như đang ngủ hoặc đang suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi là người yếu đuối và chưa bao giờ cưỡng lại được những cám dỗ lớn. 

Giờ đây, quy đầu của tôi đã lún sâu vào âm hộ của mẹ, bị lỗ thịt quyến rũ của mẹ véo, véo. Không còn sự phản kháng nào nữa nên tôi cũng không còn quan tâm nữa. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và nhét toàn bộ con cặc vào trong. 

Ồ! 

Âm đạo của mẹ vốn đã rất chật, nhưng không ngờ bên trong lại càng nóng và chặt hơn. Con cặc của tôi không nên quá nhỏ nên nó đã căng tới tận miệng. Âm đạo xung quanh giống như miệng của em bé. Mỗi lần nó vặn vẹo, nó sẽ mang theo vô số nếp nhăn khi tiếp xúc gần gũi nhất với trục cặc của tôi. 

Lúc đầu tôi hơi lo lắng, sợ mẹ đột nhiên tỉnh dậy và dạy tôi một bài học nghiêm khắc. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra không phải mẹ tôi không dậy mà là mẹ không muốn thức dậy. Mí mắt của cô ấy cứ run lên, nhưng cô ấy không mở chúng ra. Thay vì rút lui, phần thân dưới của cô ấy nâng một đùi lên và duỗi thẳng phần thân dưới để tôi có thể đưa cô ấy vào sâu hơn. 

Tôi rất hạnh phúc! 

Cuối cùng tôi đã hiểu. Hóa ra mẹ tôi cũng giống tôi, thích được tôi đụ! 

Tôi đang bú vú mẹ và ra vào âm hộ mẹ với tốc độ chạy nước rút 100 mét. Khi rút ra chỉ còn lại một nửa quy đầu, khi nhét vào thì ngay cả gốc cặc cũng không lọt vào lỗ mẹ. 

Tôi thực sự nóng lòng muốn nhét cái túi dưới cặc của mình vào lỗ của mẹ! 

Tôi rất hạnh phúc! Cuối cùng tôi đã đụ mẹ ruột của mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng làm tình với mẹ lại thoải mái đến thế. Thảo nào bố tôi cứ vài ngày lại phải làm việc đó. 

Âm hộ của mẹ tôi chặt hơn, nóng hơn, ẩm ướt và trơn trượt hơn âm hộ của bà tôi. Khi đụ âm hộ của bà, tôi chỉ cảm thấy cặc của mình thoải mái, nhưng khi đụ âm hộ của mẹ, tôi cảm thấy sung sướng đến mức toàn thân như tan chảy! 

Tuy nhiên, đúng lúc này, đèn phòng bên cạnh đột nhiên bật sáng, bố tôi trần truồng đi dép lê bước vào phòng tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi bố bước vào, cặc tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi không kịp rút ra nên phải giả vờ ngủ. 

Người cha bước tới bên giường, ngơ ngác nói: “Con yêu, sao con còn ngủ trên giường của con?”

Tôi tưởng mẹ cũng sẽ giả vờ ngủ như tôi, nhưng không ngờ mẹ đã mở mắt ra nói với bố: "Con ơi, bây giờ là mấy giờ rồi? Sao con lại thức dậy? Ngủ một mình không được à?"

Khi mẹ đang nói chuyện, mẹ vẫn còn cặc của tôi trong âm hộ của mẹ! May mắn thay, có một chiếc chăn đắp cho tôi nên bố tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra dưới chăn. 

"Anh vừa mới dậy đi tiểu. Em à, trời vẫn còn sớm nên em có thể ngủ tiếp."

Bố nói xong thì bước vào phòng tắm. 

Tôi tự nhủ từ khi mẹ tỉnh dậy, mẹ sẽ lợi dụng thời gian bố tôi đi tiểu để lấy cặc tôi ra. Nhưng thực ra mẹ chẳng làm gì cả, mẹ chỉ để cặc tôi dính vào lồn mẹ thôi. 

Một lúc sau, bố đi tiểu xong và đi ra. Anh nói: "Em yêu, đi ngủ đi!"

Anh đi sang phòng bên cạnh. Sau đó, đèn bên cạnh tắt, cả căn phòng lại chìm vào bóng tối. 

Chẳng mấy chốc, tiếng ngáy quen thuộc của bố vang lên ở phòng bên cạnh. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chợt nhớ ra mẹ tôi đã tỉnh, tôi đang định rút con cặc nhét vào lỗ thịt của mẹ ra thì chân mẹ kẹp chặt khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ tỉnh rồi à?”

"Hừ! Tên khốn kiếp, ngươi thật dũng cảm, cưỡng hiếp ta lúc ta đang ngủ!"

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ không thể trách con hoàn toàn được. Mẹ không biết âm đạo của mẹ trơn đến thế nào đâu. Con vô tình trượt vào."

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ rồi nói: "Mẹ và bố con vừa quan hệ, ở đó tự nhiên trơn trượt. Ai bảo con dùng cặc của con xoa vào đó?"

Tôi nói: “Con cặc của tôi sưng tấy lên, cảm thấy khó chịu!”

"Vậy thì con có thể đánh thức mẹ dậy!"

"Ta thấy ngươi ngủ say quá, ta không muốn đánh thức ngươi!"

Mẹ khẽ khịt mũi và nói: “Vậy con nói đúng à?”

Cô ấy hơi vặn vẹo phần thân dưới của mình và nói: "Đồ khốn nạn, bây giờ anh không rút cây gậy gợi cảm của mình ra à?"

Tôi vội nói: “Con xin lỗi mẹ”.

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng rút cặc ra, tôi nghe thấy một tiếng “gợn sóng” nhẹ nhàng trong lỗ của mẹ. Âm thanh tuy không lớn nhưng mẹ con tôi nằm dưới chăn nghe rất rõ. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, trong hố của mẹ nhiều nước quá!”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt nói: “Không phải tất cả đều do đứa con trai bất hảo của bà gây ra đâu.”

"Mẹ, con...con muốn..."

"Bạn muốn làm gì?"

"Tôi nghĩ...tôi...chưa...xuất tinh!"

"Anh đúng là một cái máy xay!"

Mẹ nói rồi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi và nói: “Cẩn thận, đừng đút vào nữa, biết không?”

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy ấn phần thân dưới của mình về phía tôi, để cho trục cặc của tôi ấn vào khe hở lỗ của cô ấy. 

Tôi không khỏi vui mừng và nói: “Cảm ơn mẹ”.

Nói xong anh giơ cặc lên cọ sát vào âm đạo của cô. Trong bóng tối, tôi thấy mắt mẹ hơi nhắm lại, đầu ngửa ra sau, miệng thỉnh thoảng thở ra những hơi thở nhẹ nhàng. 

Mặc dù tôi rất cẩn thận nhưng vì trong lỗ của mẹ có quá nhiều chất lỏng nên hai môi âm hộ đã trơn trượt, lỗ thịt hấp dẫn cứ đóng mở liên tục như có lực hút mạnh khiến tôi khó kiểm soát được lượng vừa phải, cặc tôi lọt vào mà không chú ý. 

"Bạn..."

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã nhanh chóng rút cặc mình ra. 

Nhưng không lâu sau đó, cặc tôi lại lọt vào trong. Lần này mẹ tôi khẽ “ậm ừ” và không nói gì. 

Tôi nhân cơ hội đẩy mạnh rồi lại rút ra xem phản ứng của cô ấy. Tôi thấy mẹ tôi không có phản ứng gì. Cô dạng chân ra và hơi nhắm mắt lại như đang ngủ. 

Thế là tôi lại duỗi thẳng phần thân dưới, chuẩn bị nhét vào lỗ mẹ lần nữa. 

Không ngờ đầu dương vật quá cao lại bất ngờ đâm vào âm vật của cô. Cô ấy phát ra một tiếng rên nhẹ và nâng phần thân dưới của mình về phía tôi. 

Sau đó tôi xoay đầu súng và quy đầu trượt vào lỗ thịt của cô ấy. 

Mẹ chỉ nhẹ nhàng nói "À!"

Có một tiếng kêu, nhưng không có phản ứng nào khác. 

Và tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới cương cứng của cô ấy dường như không rơi trở lại giường, và mông của cô ấy đáng lẽ phải lơ lửng trên không, điều đó có nghĩa là mẹ tôi đang hợp tác với tôi để đụ cô ấy lần này. 

Tôi háo hức đến mức há miệng ngậm lấy một đầu vú của mẹ để bú. Tôi dùng một tay nắm lấy ngực còn lại của cô ấy và tay kia đưa xuống chạm vào mông cô ấy. Con cặc cứng ngắc của tôi đang ra vào âm hộ của mẹ tôi như một chiếc máy đóng cọc. 

Chẳng bao lâu sau, tiếng nước vang lên từ trên giường, đó là tiếng cặc tôi thọc vào âm hộ ngập nước của mẹ. 

Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, tôi thấy mắt mẹ hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng, miệng rên rỉ say đắm. 

Tôi biết mẹ tôi đang tận hưởng sự thúc đẩy của tôi vào lúc này. Tôi có thể cảm nhận được bên trong lỗ thịt của mẹ tôi càng ngày càng trơn trượt. Khoang đàn hồi và nhăn nheo đang hút cặc tôi một cách khó nhọc, như muốn hút tinh dịch của tôi ra. 

Trong đêm tối, mẹ con tôi ân ái dưới chăn, mông trần và phần dưới chạm vào nhau. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, chỉ có chiếc giường phía dưới phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội. Cô ấy ôm tôi thật chặt, phần thân dưới cong lên một cách tuyệt vọng, miệng phát ra âm thanh "rắc rắc" như khi làm tình với bố tôi. Mông cô xoay tròn như một cối xay. Khi cô ấy xoay, cặc tôi cũng bị ảnh hưởng. Tôi cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, giống như cảm giác trượt xuống từ cột cờ. Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu tôi. Tôi tưởng mình không thể xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Nhưng ngay lúc đó, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra và xuất tinh trong âm hộ mẹ! 

Không ngờ tôi lại xuất tinh vào lồn mẹ ruột! 

"A..." Tôi phát ra một tiếng rên nhỏ. Dù biết rằng xuất tinh vào âm đạo của mẹ ruột là tội phản quốc nhưng mọi chuyện đã xảy ra rồi và tôi không thể dừng lại được. Bản năng động vật thôi thúc tôi phải duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Quy đầu bị ép vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Con cặc của tôi co giật nhanh chóng. Những sợi tinh dịch lớn liên tục bơm vào tử cung sâu trong âm đạo của mẹ tôi qua ống dẫn tinh của tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy toàn thân vô cùng sung sướng nhưng cũng yếu ớt. Tôi nằm trên người mẹ và thậm chí không còn sức để rút cặc ra. 

Sau khoảng một hoặc hai phút, mẹ tôi tỉnh lại trước tôi. Cô ấy đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ và tát vào mặt tôi. 

"Đồ khốn nạn, ngươi thật dũng cảm, sao dám hiếp mẹ ngươi! Cút khỏi đây!"

Tôi choáng váng trước những gì mẹ tôi nói. Lúc đó tôi không có phản ứng gì. Tôi chỉ cảm thấy mình thực sự đã làm sai điều gì đó. 

Mẹ nhanh chóng xuống giường, lấy tay che phần dưới của mình, vào phòng tắm rửa phần thân dưới rồi sang phòng bên cạnh ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi tỉnh lại, tôi chợt thấy tủi thân và nghĩ thầm: Mẹ thật vô lý! Cô ấy biết điều đó khi chúng tôi làm tình với cô ấy vừa rồi, nhưng cô ấy đã đổ lỗi cho tôi sau khi chúng tôi làm tình với cô ấy. 

Lúc đó tôi còn nhỏ, chưa hiểu được tâm trạng mâu thuẫn của mẹ lúc đó. 

Bây giờ tôi có thể hiểu cô ấy. Mẹ tôi lúc đó đã vâng lời tôi vì bị ham muốn quá mạnh mẽ chi phối. Sau đó, khi nghĩ đến mình thật sự quan hệ với con trai ruột và để con trai mình xuất tinh, trong lòng cô tự nhiên cảm thấy hối hận khôn tả. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi có vẻ mặt nghiêm nghị và phớt lờ tôi. Mặc dù tôi muốn giải thích với cô ấy nhưng tôi không biết phải nói thế nào. 

Những ngày tiếp theo, mẹ không ngủ với tôi. 

Bố tôi có lẽ cũng nhận thấy giữa tôi và mẹ có điều gì đó không ổn. Một lần trên bàn ăn, ông hỏi tôi: “Con nhóc này, con lại chọc giận mẹ à?”

Tôi nói: “Sao tôi dám làm cô ấy tức giận?”

Người cha lại hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra, người mẹ nhẹ nhàng nói: “Không có gì đâu, mẹ chỉ cảm thấy thời gian trôi nhanh quá. Sao con trai mẹ lại lớn lên chỉ trong chớp mắt”.

Bố cười khúc khích nói: “Sao tôi lại nghĩ nó vẫn còn ngu ngốc như vậy? Nó luôn nghịch ngợm! Nhưng nói thế thì những năm gần đây nó đã trưởng thành rất nhiều rồi”.

Tôi mỉm cười, cố ý nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con không chỉ cao hơn thôi phải không?”

Mẹ tôi đỏ mặt, khịt mũi nói: "Con dù bao nhiêu tuổi cũng vẫn là con nít. Cao cao có ích gì? Nếu con có khả năng đỗ vào một trường đại học tốt thì con có triển vọng đấy!"

Bố gật đầu nói: “Con nhóc, con có nghe thấy không? Mẹ con nói đúng, chiều cao không có ích gì, chỉ có học giỏi mới có thể thành công.”

Sắp hết học kỳ rồi. Mặc dù tôi thường vô tư, nhưng trong mắt giáo viên, tôi là một học sinh rắc rối, trong mắt các bạn cùng lớp, tôi hơi bắt nạt, nhưng tôi không hề mơ hồ về bài tập về nhà của mình. 

Tôi chưa bao giờ đọc sách ở trường nhưng lại bí mật làm việc chăm chỉ ở nhà. Một mặt, tôi biết rằng một người có thể làm được gì trong cuộc sống phụ thuộc vào khả năng thực sự của người đó; mặt khác, tôi cũng muốn cho bố mẹ tôi thấy, đặc biệt là mẹ tôi.

Tôi đã không đi ngủ cho đến khi học rất muộn mỗi tối. Vì tôi mà bố mẹ tôi thậm chí không quan hệ tình dục nhiều trong thời gian đó.

Vì bố tôi ngày nào cũng làm việc rất vất vả và đi ngủ rất sớm vào ban đêm. Lúc đó tôi vẫn đang xem bài tập về nhà. Để không làm phiền việc học của tôi, hai người phải dừng lại.

Thái độ của mẹ tôi đối với tôi cũng đã thay đổi. Cô ấy ở bên tôi hàng ngày, thỉnh thoảng mang nước hay gì đó về. Lúc đó, gia đình chúng tôi không có tiền mua sữa nhưng mẹ tôi thường luộc trứng cho tôi.

Tôi nhớ đó là đêm trước kỳ thi cuối kỳ. Sau khi ăn xong món trứng luộc mẹ đưa cho, tôi chợt cảm thấy mẹ đặc biệt gợi cảm nên nói: “Mẹ ơi, tối nay mẹ ngủ với con được không?”

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ rồi nói: “Sao thế, con không ngủ một mình được à?” 

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói có.

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không sao đâu, ngày mai mẹ có bài kiểm tra nên tối nay mẹ ở lại với con và ngủ ngon nhé”. 

Tôi vui mừng khôn xiết và nhanh chóng đi rửa mặt và rửa chân. Lúc tôi đang học mẹ đã giặt rồi nên mẹ đi ngủ trước.

Trước khi đi ngủ, tôi cởi trần. Khi lên giường, tôi thấy mẹ đang mặc quần lót. Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn cởi quần áo và đi ngủ không?”

Mẹ nói: "Con có ý tưởng hay đấy! Tiểu côn đồ, ngày mai thi cuối kỳ, tối nay đi ngủ sớm đi!"

Tôi tự nghĩ: Cuối cùng mình cũng có được cơ hội này. Nếu không tận dụng, tôi sẽ là kẻ ngốc nhất thế giới. 

Tôi thò tay vào áo mẹ, nắm lấy một bên ngực của mẹ và nói: “Lâu rồi con mới được nếm thử vú mẹ”.

Cùng lúc đó, anh vén gấu quần lót của cô lên. 

Mẹ chỉ mắng nhẹ rồi để tôi đưa một bên ngực của mẹ vào miệng ngậm. 

Tôi ngậm vú mẹ vào miệng, tay còn lại thọc vào quần lót của mẹ để chạm vào âm hộ của mẹ nhưng mẹ ngăn tôi lại. 

“Đồ khốn nạn, đừng chạm vào chỗ đó của mẹ,” cô nói. 

"Mẹ ơi, con không thể ngủ nếu không chạm vào mẹ."

Vừa nói, tôi vừa cố tình duỗi thẳng phần thân dưới của mình và nhét con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào tay cô ấy. 

Mẹ tôi gõ nhẹ vào đầu tôi, rồi dùng tay còn lại ôm lấy cặc tôi nhẹ nhàng vuốt ve nói: “Con bé này, mẹ biết con sẽ không chịu yên. Nhưng mẹ nói cho con biết, ngày mai con có bài kiểm tra, tối nay hãy để mẹ sờ cho con nhé, nhưng con không được phép xuất tinh.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã giữ nó lâu rồi, lỡ con làm vỡ nó thì sao?”

Thực ra tối qua tôi vừa bắn một khẩu súng lục. 

Chỉ là có một người đẹp như mẹ ngủ với mình, nếu không dùng thì chẳng phải là lãng phí sao? 

Nhưng dù tôi có van xin thế nào thì mẹ cũng không chịu, tôi đành phải rút lui và nói: “Mẹ ơi, vậy mẹ phải hứa với con rằng tối mai mẹ sẽ giúp con chiến đấu.”

Mẹ không nói có cũng không nói không. Bàn tay cô ấy chơi đùa với cặc tôi rất cẩn thận, cẩn thận để không làm kích ứng quy đầu nhạy cảm của tôi. 

Tôi lại nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không nói gì tức là mẹ đồng ý”.

Nhưng mẹ tôi lại nói: “Chuyện ngày mai hãy nói chuyện ngày mai nhé”. 

Theo những gì mẹ tôi nói, ngày mai sẽ có buổi biểu diễn. 

Vì vậy tôi hết lòng tận hưởng dịch vụ ngón tay của cô ấy. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là tôi bỏ cuộc tối nay. Mẹ không cho con chạm vào âm hộ của mẹ à?

Sau đó đợi cho đến khi cô ấy ngủ say rồi mới chạm vào cô ấy! 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tưởng tôi đã ngủ nên mẹ buông tay đang nắm cặc tôi rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi kiên nhẫn đợi một lúc, tiếng ngáy như sấm của bố tôi vang lên từ phòng bên cạnh. Nghe tiếng thở của mẹ, hình như mẹ cũng đã ngủ rồi. 

Đầu tiên tôi ngập ngừng nhéo núm vú của mẹ, không thấy phản ứng gì, tôi thọc tay còn lại vào quần mẹ và chạm vào lỗ của mẹ.

Có rất nhiều lông ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng đẩy những sợi lông ra, đưa ngón giữa từ giữa âm đạo của cô ấy vào rồi cẩn thận đưa vào lỗ thịt của cô ấy. Tôi ấn ngón tay cái vào âm vật của mẹ tôi.

Lúc đầu trong hố thịt của mẹ tôi không có nhiều nước, nhưng sau khi tôi chơi với nó một lúc, rất nhiều nước đã sớm rỉ ra. 

Chơi như vậy một lúc, tôi cảm thấy quần lót của cô ấy hơi chật nên tôi cởi quần cô ấy ra. Mới đi được nửa đường, mẹ tôi đã tỉnh dậy.

“Con nhóc này, sao con lại cởi quần của mẹ thế?”

Cô ấy mở mắt ra nhìn tôi và nói.

Tôi nói có chút áy náy: “Mẹ ơi, con... con không ngủ được.”

“Muộn thế này mà vẫn không ngủ thì để xem ngày mai thi thế nào!”

“Mẹ ơi, con cũng muốn ngủ sớm! Nhưng con không ngủ được, con phải làm sao đây?”

Mẹ đưa tay chạm vào cặc tôi và nói: "Con khốn nạn này, con... đồ tệ hại, nó luôn cứng như vậy mà không bao giờ mềm ra à?"

Tôi nói, "Vâng, mẹ."

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, một lúc sau mới nói: "Đồ khốn, con cố ý làm điều này phải không?"

Tôi giả vờ đau khổ nói: "Tôi cũng không muốn chuyện này! Bây giờ tôi dùng tay giải quyết nhé, được không?"

"Không! Mẹ dặn sau này con không được tự thủ dâm, con hiểu không?"

"Cái này không được, cái kia cũng không được, mẹ nghĩ con nên làm gì?" tôi nói.

Mẹ tôi lại đưa tay ra lắc con cặc to cứng của tôi như muốn kiểm tra độ cứng của con cặc tôi. Sau đó cô nhẹ nhàng thở dài phàn nàn: "Tiểu hỗn đản, mẹ thật sự bị con thuyết phục rồi! Quên đi, mẹ đi, làm xong sớm rồi đi ngủ sớm đi!"

Nghe mẹ nói, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết và nghĩ: Tối nay mình lại được giao hợp qua đường âm đạo với mẹ, sướng quá! 

Tôi đang định nằm lên người mẹ thì bị mẹ đẩy nhẹ và nói: “Chờ một chút.”

Nói xong, mẹ tôi ngồi dậy khỏi giường, đầu tiên cởi quần lót ra, sau đó cúi xuống cởi chiếc quần lót mà tôi đã cởi ra một nửa. 

Lần này mẹ tôi cũng trần truồng như tôi. 

Sau khi mẹ cởi quần áo xong, mẹ lại nằm xuống. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Đồ khốn nạn, lại đây với tôi. Cẩn thận đừng đánh thức bố cậu."

"Ừ, tôi biết."

Nói xong, tôi làm theo lời mẹ và nằm lên trên người mẹ. 

Tiếp theo, không cần cô ấy hỏi, tôi ấn chặt trục cặc của mình vào khe hở vốn đã ẩm ướt của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng xoa lên xuống, sau đó thấp giọng hỏi mẹ: "Mẹ, mẹ làm như thế này à?"

Mẹ tôi nhẹ mắng tôi: “Không được, con ngốc, con còn định làm thế này đến bao giờ nữa?”

Tôi bối rối và nói: "Mẹ bảo chúng ta nên làm gì?"

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô đưa tay xuống và nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mình ra. Sau đó, cô ấy hơi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, chỉ lỗ âm đạo của mình vào quy đầu của tôi và nói: "Đồ khốn nạn, nhanh lên và vào đi!"

Ồ! Đồng Guaiguailong! 

Có phải tôi đang mơ không? Ngay cả khi tôi đang mơ, tôi cũng không bao giờ nghĩ rằng mẹ thực sự muốn tôi xâm nhập vào âm hộ của mẹ và đụ mẹ! 

Tôi không thể tin được đây là sự thật! 

Tôi áp đầu dương vật của mình vào lỗ của mẹ và nhẹ nhàng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con có thể nhét nó vào... và đụ lồn mẹ được không?"

Mẹ có chút không kiên nhẫn nói: “Con khốn này, không phải là con chưa từng đụ mẹ tôi bao giờ! Nếu con muốn làm thì nhanh lên, nếu không con sẽ đánh gục mẹ đấy.”

Cuối cùng, cô nói thêm: “Nhưng con phải hiểu, mẹ chỉ muốn con xuất tinh sớm để con ngủ thôi con biết không?”

Tôi gật đầu liên tục: “Tôi biết, tôi biết.”

Vừa nói tôi vừa đẩy cặc mình xuống, toàn bộ quy đầu lọt vào lỗ mẹ. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ồ,” và nói: “Con lớn thật đấy!”

Tôi nằm trên bụng mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại nói con là con nít?”

Mẹ nói: "Mẹ ơi, con là một đứa nhóc bằng tuổi con và cặc của con cũng to gần bằng của bố con."

Tôi mỉm cười hỏi lại: “Mẹ ơi, phải chăng dương vật của đàn ông càng to thì phụ nữ càng hấp dẫn phải không?”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và nói: “Tên khốn nạn này, đừng hỏi những câu hỏi bẩn thỉu như vậy.”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con muốn biết!”

"Sao hỏi nhiều như vậy? Đương nhiên, cặc càng lớn càng tốt."

"Tại sao vậy?"

"Bởi vì...bởi vì...con cặc càng lớn thì càng đi sâu và càng chặt."

Mẹ tôi nói xong liền ra lệnh cho tôi nhét cả con cặc vào lỗ của bà.

Tôi đồng ý, thọc mạnh phần thân dưới và đút cả con cặc vào lỗ mẹ. 

Mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ, phần thân dưới của mẹ di chuyển lên để đón nhận sự đưa vào của tôi. Có một tiếng “phù” nhẹ vang lên, tinh dịch trong âm hộ của tôi bị cặc tôi ép ra, thấm đẫm âm đạo của tôi. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, lỗ của mẹ chật quá và đầy nước, nhét vào vào sướng quá.”

Mẹ tôi ôm chặt đôi chân tròn trịa trắng nõn xinh đẹp quanh eo tôi, trên mặt có chút ngượng ngùng nói: "Tiểu hỗn đản, sao lại nhiều chuyện vớ vẩn như vậy? Mau ăn xong sớm rồi đi ngủ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Người ta thường nói: Trái tim người phụ nữ như chiếc kim đâm vào biển cả. Câu nói này phù hợp nhất với mẹ tôi! 

Lúc đó tôi tự nghĩ: Chuyện gì đang xảy ra với mẹ mình vậy? 

Trước đó, cô ấy đã tát vào mặt tôi vì tội làm tình với âm hộ của cô ấy. Cơn giận vừa mới nguôi ngoai nhưng tối nay cô lại chủ động đụ âm hộ của mình lần nữa! 

À, chắc là do lâu rồi con chưa quan hệ với bố nên âm đạo của con hơi ngứa phải không? 

Nhưng tại sao cô ấy không đến gặp bố mà lại quan hệ với một đứa nhóc như tôi? 

Ừm, có lẽ là do cô ấy chưa tỉnh nên đầu óc hỗn loạn phải không? 

Chà, tôi phải cho cô ấy một khoảng thời gian vui vẻ trước khi cô ấy tỉnh dậy! 

Lần trước tôi đã học được cách thay đổi khuôn mặt của mẹ tôi. Thế là tôi sợ mẹ thay đồ theo yêu cầu của mẹ nên tôi nằm đè lên người mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Trong bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, cái miệng nhỏ bĩu ra, trông như đang tận hưởng. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy! 

Ai có thể ngờ rằng ngay khi tôi hôn lên miệng mẹ, mẹ đã ôm tôi vào lòng, hơi hé môi rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi. 

Tôi không mong đợi điều này. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. 

Bởi vì thông tin chưa phát triển vào thời điểm đó, không giống như bây giờ, nơi bạn có thể học được rất nhiều điều qua Internet, nên lúc đó tôi không hiểu gì về hôn. 

Phản ứng đầu tiên của tôi là cảm thấy mình bẩn thỉu nên muốn bỏ chạy nhưng mẹ ôm tôi rất chặt. Tôi phải dùng lưỡi chạm vào lưỡi mẹ, cố gắng đẩy lưỡi mẹ ra khỏi miệng mình. 

Không ngờ lưỡi tôi vừa chạm vào lưỡi mẹ, mẹ đã dùng môi nhẹ nhàng mút lấy! 

Giữ! Tại sao cảm giác lưỡi của tôi bị mẹ hút lại giống với cảm giác con cặc của tôi bị âm hộ của mẹ hút? 

Tôi sớm biết được niềm vui của nụ hôn! 

Hôn lưỡi được một lúc, tôi nằm lên bụng mẹ thở hổn hển. Tôi thấp giọng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, tại sao hôn lại sướng như làm tình vậy?”

Mẹ tôi khẽ mỉm cười nói: “Con trai ngốc nghếch, đây là nụ hôn đầu tiên của con phải không? Vậy ra con đã trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ rồi!”

Tôi nói: “Nụ hôn đầu tiên là gì?”

"Nụ hôn đầu tiên là nụ hôn đầu tiên! Đồ ngốc."

"Vậy lần đầu tiên cậu làm tình với ai đó thì gọi là gì?"

"Cái đó gọi là mất trinh. Con gái chưa quan hệ tình dục thì gọi là trinh nữ, con trai chưa quan hệ tình dục thì gọi là trinh nữ."

“Ồ, tôi hiểu rồi. Trinh tiết của mẹ là bị bố phá bỏ phải không?”

"Thằng nhóc ngốc nghếch, nếu không phải cha ngươi thì làm sao có thể là ngươi?"

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ khiến mẹ kêu khe khẽ. Tôi nói: "Thật không công bằng! Trinh tiết của tôi đã được trao cho mẹ tôi, nhưng trinh tiết của tôi đã được trao cho bố tôi!"

Mẹ tôi cười khúc khích, đưa tay đánh vào mông tôi rồi nói: “Con nhỏ này, nếu bố con không phá trinh của mẹ thì sao con có thể là một con nhỏ như vậy? Hơn nữa, trinh tiết của con thật sự bị mẹ con phá à?”

Tôi nói, “Có thể là ai khác nếu tôi không phải là mẹ tôi?”

Khi nói ra điều này, tôi cảm thấy có chút áy náy vì chợt nghĩ đến mẹ của mẹ, bà nội của tôi. 

"Hừm! Cậu cho rằng tôi không biết chuyện bê bối mà cậu đã làm với bà ngoại khi còn nhỏ à?"

Tôi chết lặng khi nghe nó. Hóa ra mẹ tôi đã biết chuyện này từ lâu. Tôi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ biết?”

Mẹ nói "Hừm!" "Vậy ra ngươi và bà nội thật sự đã quan hệ! Đồ khốn nạn, ngươi thật tệ, lúc đó ngươi bao nhiêu tuổi!"

Tôi không khỏi hét lên trong lòng rằng mình đã bị lừa. Hóa ra mẹ tôi chỉ đoán mò, tôi không ngờ lại bị bà lừa. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, bố không biết phải không?”

"Nếu hắn biết, ngươi cũng không thể lột da!"

Mẹ lại đưa tay ra nhéo mạnh vào mông tôi: "Con bé này, mẹ chỉ là lúc đó con còn nhỏ quá không tin nổi. Sau đó mẹ nhìn thấy con trốn trong phòng tắm chơi đùa với con cặc của con, phát hiện con tuy nhỏ nhưng con cặc của con cũng khá to nên mẹ bắt đầu nghi ngờ. Không ngờ con, một tên xã hội đen hôi hám, lại dám đụ con điếm của bà nội mẹ."

Tôi nói: “Mẹ ơi, lúc đó con thậm chí còn không hiểu cái chết tiệt là gì. Làm sao con biết cái lồn của bà ngoại đó không thể đụ được?”

Mẹ nhẹ nhàng thở dài nói: "Nói đến đây, tất cả đều là lỗi của bố con. Mẹ nói mỗi lần quan hệ là nên tránh mặt con, nhưng ông ấy nói không sao đâu. Đồ khốn kiếp, con có biết nếu đụ vào lồn bà ngoại thì con là bố trên danh nghĩa của mẹ không?"

Tôi hỏi: "Tại sao?"

Mẹ nói: “Con mà địt vào lồn bà ngoại thì bà nội sẽ gọi con là chồng. Con làm chồng của bà thì con vẫn là bố của mẹ sao?”

Tôi nói: “Vậy bây giờ tôi lại địt vào lồn mẹ tôi nữa, có phải là chồng của mẹ tôi không?”

"Thì ra ngươi chính là một tên khốn nạn! Ngươi xem, bây giờ ngươi là con của mẹ ngươi, là chồng của mẹ ngươi, là cha của mẹ ngươi. Từ nay mẹ ngươi sẽ phải gọi con trai ngươi là chồng và cha."

Tôi tự nghĩ: Chuyện này phức tạp quá! Anh ấy nói: "Mẹ ơi, con chỉ muốn trở thành đứa con ngoan của mẹ."

Mẹ tôi đẩy phần thân dưới về phía tôi, kẹp chặt cặc tôi vào trong âm hộ của mẹ rồi nói: "Con nhỏ này, có con trai nào như con không? May mà lúc đó con còn nhỏ, chưa đủ tuổi xuất tinh. Dù con đụ vào lồn bà nội nhưng chưa xuất tinh vào bên trong bà, nên không thể coi là chồng của bà, hiểu không?"

Tôi nói: “Vậy lần trước con xuất tinh vào lồn mẹ, mẹ có phải gọi con là chồng không?”

"Con còn nói chuyện đó nữa! Lần trước mẹ giận thật đấy!"

Tôi nói: “Vậy tại sao hôm nay anh lại bằng lòng để tôi đụ anh?”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt nói: "Mấy ngày nay mẹ rốt cuộc cũng đã nghĩ ra rồi! Dù sao, ta cũng đã bị ngươi một lần, tiểu giang hồ. Một lần là xuất tinh, hai lần là xuất tinh. Mẹ còn có thể làm gì nữa? Được rồi, đừng cằn nhằn nữa, xong việc thì nhanh đi ngủ đi."

Vốn dĩ tôi muốn gọi điện cho mẹ vợ cô ấy, nhưng lại sợ cô ấy không nhận được nên không dám gọi cô ấy ra ngoài. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi lại cảm thấy vô cùng tự hào, bởi trong khi những đứa trẻ khác thậm chí còn không hiểu giới tính là gì thì tôi đã bôi kem chính mẹ của mình. 

Tôi đụ cô ấy hàng trăm, hàng chục lần trong một hơi, cho đến khi lỗ của mẹ tôi chảy nước, và tiếng “bíp” quen thuộc phát ra từ miệng cô ấy. 

Tôi dừng lại và hỏi cô ấy có thấy ổn không. Cô ấy nói trẻ con không nên hỏi những câu như vậy, nên tôi nói anh còn để tôi đụ anh, sao không hỏi được? 

Mẹ nói: "Con nhỏ này, đừng đút vào lồn mẹ mà nói gay gắt như vậy! Nếu mẹ không thấy ngày mai con có bài kiểm tra thì mẹ đã không cho con đụ mẹ mẹ!"

Tôi đã bị sốc khi nghe điều đó. Điều gì sẽ xảy ra nếu sau này mẹ tôi thực sự không muốn quan hệ tình dục với tôi? Vì vậy tôi nói: "Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ nói về việc làm tình với âm hộ của con nữa. Chúng ta hãy làm điều đó mà không nói về nó, được không?"

Mẹ không nói có hay không, mẹ chỉ vặn vẹo mông rồi lật người đè tôi xuống dưới người mẹ. Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô thật nóng bỏng. 

Cô ấy nằm lên tôi trước, một lúc sau, có lẽ cô ấy cảm thấy chăn bông hơi vướng nên cởi chăn ra, cứ ngồi trên người tôi mà di chuyển lên xuống, âm hộ của cô ấy nhanh chóng liếm cặc tôi, làm cho chiếc giường dưới chúng tôi kêu cót két. 

Lúc đó tôi rất sợ vì âm thanh quá lớn! Tôi sợ sẽ đánh thức bố tôi ở nhà bên nên tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể nhẹ nhàng hơn được không? Tiếng ồn lớn như vậy sẽ đánh thức bố con mất!"

Mẹ dừng lại, ngồi lên cặc tôi và nói: "Chà, cảm ơn con đã nhắc nhở!"

Cô cẩn thận lắng nghe tiếng động ở phòng bên cạnh, nơi bố cô vẫn đang ngáy. 

"Con nhóc này, sao con không vào nhà vệ sinh với mẹ con?" cô ấy nói.

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn đi tiểu không?"

Mẹ nói: “Cứ đi với mẹ đi”.

Thế là tôi và mẹ cùng nhau ra khỏi giường, hai chúng tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm. Mẹ tôi bật đèn, thân hình trần trụi của mẹ trông càng gợi cảm hơn dưới ánh đèn. 

Tôi thấy cô ấy chống hai tay vào tường, giơ cái mông béo trắng hồng về phía tôi và nói: "Đồ khốn nạn, từ phía sau mẹ mà vào."

Tôi lập tức hiểu mình phải làm gì nên đi theo mẹ và đút cặc của mình vào lỗ của mẹ. Tuy nhiên, vì thấp hơn mẹ nên tôi không thể với tới được. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con không thể với tới được.”

Mẹ quay lại cười nói: “Con nhỏ này, ai bảo con mọc cặc mà không mọc đầu!”

Vừa nói cô ấy vừa ngồi xổm xuống. Tôi nhanh chóng ôm lấy mông cô ấy và đẩy cặc của mình vào giữa hai chân cô ấy, nhưng nó luôn trượt cô ấy. 

Mẹ tôi bất mãn nói: “Đồ khốn nạn, sao con lại vô dụng như vậy?”

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy đưa tay xuống, nắm lấy cặc tôi, đặt quy đầu vào lỗ của mình và nói, "Thử lại đi."

Tôi đẩy thân dưới về phía trước, kêu một tiếng, cặc tôi chui vào một lỗ thịt ấm áp và trơn trượt. Sau đó tôi mới nhận ra rằng bạn cũng có thể đụ lồn phụ nữ từ phía sau. 

Tôi kiễng chân lên, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, nhấc mông lên đụ vào âm hộ mẹ như chó làm tình. 

Mẹ để tôi đụ mẹ hơn chục phút mà không nói một lời. 

Vì đứng gác chân lên nên lâu dần tôi cảm thấy chân và bàn chân hơi nhức. Tôi nói: “Mẹ, mẹ có thể nghỉ ngơi trước được không?”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và ra hiệu cho tôi rút cặc ra. Sau đó cô ấy quay lại và ấn tôi xuống chiếc ghế nhỏ mà tôi thường ngồi khi rửa chân. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và tay kia xòe môi âm hộ của mình. Cô ấy hạ người xuống và quấn quanh cặc tôi. 

Bằng cách này, chúng tôi đã thay đổi tư thế và tiếp tục quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Khi quan hệ tình dục ở tư thế này, tôi hoàn toàn bị động. 

Để chuyển từ bị động sang chủ động, tôi nhấc hai bầu vú của mẹ lên và bắt đầu ăn. 

Má mẹ đỏ bừng, thân hình mảnh dẻ của mẹ ngã xuống đất, dùng âm đạo của mẹ để sử dụng cặc của tôi, mẹ nhanh chóng đạt cực khoái trước tôi! 

Đang lúc cao trào, miếng thịt mềm mại trong lỗ thịt của mẹ tôi co rút nhanh chóng, một lượng lớn dịch âm đạo từ thành thịt rỉ ra. Toàn bộ lỗ thịt nóng hổi, ​​căng cứng và trơn trượt, sau đó một dòng nước trong vắt rỉ ra từ quy đầu của tôi. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác trượt từ cột cờ đã lâu lại hiện lên!

Tôi phát ra một tiếng kêu nhẹ "ah" và cố gắng kìm lại: "Mẹ ơi, không, con... con sắp xuất tinh!"

Nói xong tôi đưa tay ôm lấy ngực mẹ ra hiệu cho mẹ mau đứng dậy. 

Nhưng mẹ ôm tôi thật chặt và nói: “Con không cần phải nhịn, cứ xuất tinh nếu con muốn…”

Tôi nói: “Mẹ, mẹ dậy trước đi, nếu không con lại xuất tinh vào lỗ của mẹ! A a…”

Mẹ có vẻ không vội vã. Cô ấy không những không đứng dậy mà còn vặn cái mông to của mình và dùng âm hộ của cô ấy cọ xát cặc tôi.

Mẹ tôi đã hành hạ tôi nhiều đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy, hét lên “Mẹ ơi, mẹ ơi,” và ấn mạnh phần thân dưới của mình vào phần thân dưới của cô ấy. Cặc tôi co giật dữ dội như đang run rẩy, tôi cảm thấy từng dòng chất lỏng đặc sệt chảy ra từ mắt mình và xuất tinh sâu vào âm đạo của mẹ với tốc độ rất nhanh. 

Mẹ tôi hét lên sau khi tôi xuất tinh, và nói: "A a a... đồ khốn nạn hôi hám, đồ vô lại nhỏ bé, ngươi đã bắn chết mẹ tôi!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, lần này mẹ không thể trách con được… à…”

Con cặc của tôi cứ co giật và xuất ra rất nhiều tinh dịch, tất cả đều phóng vào âm hộ của mẹ tôi. 

Âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi và trở nên rất bôi trơn. Nhiều lần con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ cô ấy và cô ấy lại ngồi lên đó. 

"Ồ ồ ồ... a a... tiểu quỷ... không, mẹ lại đi..."

Mẹ chợt dừng lại. Cô ấy ôm tôi thật chặt, cơ thể mảnh mai co giật, âm đạo giống như một cái miệng đang cử động, cắn mạnh vào cặc tôi. Sau đó, một dòng nước âm đạo lạnh lẽo phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Nó làm tôi rùng mình vì sung sướng! 

"A...Mẹ...cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi ôm chặt cơ thể trần truồng của mẹ. Phần thân dưới của hai mẹ con dính chặt vào nhau, đầu và thân đều ướt đẫm mồ hôi. 

Sau khi xong, mẹ vẫn ôm tôi thật chặt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Cô ấy hơi cúi đầu xuống và nhìn tôi đầy quyến rũ. Dù cô ấy không nói nhưng tôi hiểu được suy nghĩ của cô ấy. 

Tôi đưa miệng qua, mẹ tôi mỉm cười dịu dàng rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm một lúc. Nụ hôn khiến dương vật của tôi cương cứng hơn trước, quy đầu đâm thẳng vào bụng mẹ. 

Mẹ tôi đứng dậy với một tiếng "Ối chà" và nói: "Con nhóc xã hội đen này, sao con lại cứng đầu thế này? Con đúng là một kẻ xay cối! Thôi tạm nghỉ và đi ngủ thôi!"

Tôi đang định nói gì đó thì nhìn thấy một dòng nước nhầy màu trắng đục, nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của mẹ. Sau khi chất nhầy ra khỏi âm đạo của cô ấy, nó rút ra một sợi chỉ mỏng và đổ thẳng vào cặc tôi. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, không biết phải nói gì.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử, nhìn thế nào cũng là lỗi của ngươi xuất tinh nhiều như vậy."

Tôi hỏi: "Mẹ ơi, đây có phải là tinh dịch con vừa xuất ra không?"

Mẹ tôi giơ tay đánh tôi rồi nói: “Con có gan mà nói, nhưng mẹ chưa bao giờ thấy một tên lưu manh xấu xa nào như con, thậm chí đụ vào âm đạo của mẹ ruột rồi xuất tinh vào trong!”

Tôi nói: "Mẹ ơi, lần này mẹ không thể trách con được. Con sắp rút ra và xuất tinh lần nữa!"

Mẹ tôi giận dữ nói: “Đó là lỗi của mẹ phải không? Con khốn nạn này, con đã xuất tinh rồi, mẹ còn có thể làm gì nữa? Con xuất tinh một lần thì xuất tinh, nhưng xuất tinh hai lần thì không xuất tinh sao?”

Tôi nói: "Mẹ ơi, sao mẹ giận? Lần trước con thừa nhận là lỗi của con nên chỉ nhịn vì sợ xuất tinh lần nữa làm mẹ giận. Nhưng con có đẩy mẹ thế nào thì mẹ cũng không chịu đứng dậy, còn dùng âm hộ của con cọ xát cặc con thật mạnh cho đến khi con không chịu nổi nữa nên con lại xuất tinh vào bên trong mẹ! Nhân tiện, mẹ ơi, con có thấy thoải mái không nếu con xuất tinh vào bên trong mẹ?"

"Đừng nói bậy! Mẹ chỉ muốn con thoải mái hơn thôi, con hiểu không? Con khốn nạn này, con thật tệ!"

Dù bị mắng nhưng trong lòng tôi lại thấy vui! 

Bởi vì tôi biết rằng mẹ tôi thực sự thích chiếc bánh kem của tôi, nên sau này bà sẽ không phản đối việc tôi đụ âm hộ bà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Kỳ thi cuối kỳ diễn ra suôn sẻ hơn tôi mong đợi. Tất cả các câu hỏi thi đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Tôi là người đầu tiên nộp bài ở cả hai kỳ thi Tiếng Trung và Toán. Ngoài ra, tôi còn đạt điểm tuyệt đối môn Toán và 98 điểm môn tiếng Trung. Nó không phải là một vấn đề.

Dù sao thì giáo viên cũng sẽ không cho bạn điểm tối đa cho phần viết tiếng Trung. Mặc dù tôi rất tự tin vào trình độ sáng tác của mình và cảm thấy rằng dù giáo viên tự viết cũng chưa chắc ông ấy viết hay hơn tôi. Nhưng mỗi lần làm bài của tôi bị trừ hai điểm, hình như nếu không trừ hai điểm này thì không thể hiện được trình độ của thầy. 

Sau khi thi xong ra trường, tôi đến thẳng trường mẫu giáo nơi mẹ tôi làm việc.

Lần đầu gặp nhau, mẹ hỏi tôi làm bài thi thế nào. 

Tôi cố tình giả vờ lo lắng và nói rằng có thể tôi đã làm bài thi không tốt. Mẹ tôi cau mày nói rằng không phải vì đêm qua tôi ngủ quá muộn.

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu con trượt kỳ thi thì sao?”

Mẹ hỏi lại: “Con nghĩ thế nào?”

Tôi nói: “Chỉ cần mẹ không trách con là được”.

Mẹ lại hỏi: “Tại sao?”

Tôi nói: “Bố mà trách con thì cùng lắm là bị đánh. Nếu mẹ không chịu đụ con thì ghê lắm!”

Khi mẹ tôi nghe tôi nói về việc làm tình với âm hộ của tôi, bà không khỏi đỏ mặt. Cô ấy lo lắng nhìn xung quanh và nói: "Tên khốn kiếp này, sau này anh không được phép nói về việc... làm tình với âm hộ của tôi, anh hiểu không?"

Tôi nói: “Dạ thưa mẹ. Nếu lần này con thi không tốt thì mẹ sẽ không trách con đâu phải không?”

Mẹ tôi ậm ừ nói: “Ngược lại.”

Trưa ăn cơm xong, tôi muốn ở lại ngủ trưa với mẹ nhưng mẹ không đồng ý. Mẹ nói bây giờ tôi đã lớn rồi, không thể ngủ chung giường với mẹ như trước nữa, nếu không người khác nhìn thấy tôi sẽ bàn tán. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà sau bữa tối. 

Tối hôm đó, bố giục tôi đi ngủ sớm. Tất nhiên trong thâm tâm tôi biết anh muốn đi ngủ sớm và làm tình với mẹ tôi. Mấy ngày nay anh ấy khó thở quá! 

Tôi chán nản nằm trên giường nên đương nhiên không buông buổi phát sóng trực tiếp ở phòng bên cạnh. Dù không thể nhìn thấy nhưng tôi có thể nghe rõ từng lời bố mẹ nói. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là tối hôm đó bố tôi xuất tinh rất nhanh.

Tôi nghe mẹ phàn nàn: “Sao con xuất tinh nhanh thế?”

“Có lẽ lâu rồi anh không làm, mà cặc anh rất nhạy cảm nên xuất tinh một lúc. Anh xin lỗi vợ.”

"Không có gì. Cậu có thể cứng lại được không?"

"Để tôi thử xem."

Tiếp theo là một khoảng im lặng ngắn, rồi tôi nghe bố tôi nói: "Con yêu, lên thử xem."

Vài giây sau, tôi nghe mẹ nói: “Không được, mềm quá, mẹ không vào được”.

“Em yêu, anh giúp em lấy nó ra bằng tay nhé?”

"Không, chồng, anh cũng mệt rồi, nhanh đi ngủ đi!"

"Vậy thì bạn làm gì?"

"Tôi ổn."

Chưa đầy năm phút, mọi chuyện đã kết thúc.

Tuy nhiên, bố tôi không ngủ nhanh như trước nữa. Khi mẹ tôi đi vệ sinh về, hai người đã trò chuyện rất lâu. 

Vốn tưởng rằng sau khi bố ngủ say, mẹ sẽ đến giường tôi, nhưng hai người càng trò chuyện sôi nổi, tôi vừa nghe vừa ngủ quên. 

Buồn ngủ, tôi có một giấc mơ. Tôi mơ thấy mình đang ở trong một lớp học. Đó là một lớp học âm nhạc. 

Cô giáo dạy nhạc của lớp chúng tôi rất trẻ và rất xinh đẹp. 

Cô ấy đang đứng trên bục giảng. Tôi không biết tại sao nhưng tôi chợt nhận ra rằng cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Tôi cảm thấy rất lạ. Cô ấy thường là một người rất nhút nhát. Sao hôm nay cô ấy liều lĩnh thế nhỉ? 

Tôi đang phân vân thì thấy cô giáo vẫy tay chào tôi. 

Dù mặt dày nhưng tôi cảm thấy hơi dâm đãng khi làm điều đó một cách công khai trước mặt cả lớp. 

Khi tôi do dự, giáo viên trở nên tức giận. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi khỏa thân bước ra khỏi lớp. 

Cả lớp náo loạn, đồng loạt chạy ra ngoài, tôi cũng chạy ra khỏi lớp. 

Khi đến quảng trường văn hóa trước trường, tôi không biết ở đây đã xây dựng bục cao từ khi nào. Cô giáo dạy nhạc duyên dáng bước lên bục cao rất quyến rũ và thực sự nhảy múa trước công chúng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy vặn vẹo cái eo thon, thỉnh thoảng duỗi thẳng phần thân dưới, đưa tay xuống để xòe môi âm hộ và môi âm hộ trên tóc, để lộ lỗ thịt màu hồng. 

Vừa nhìn thấy lỗ thịt, tôi cảm thấy có một cảm giác thôi thúc, con gà trống ở phần thân dưới của tôi đột nhiên đứng dậy. 

Lúc này thầy dạy nhạc lại vẫy tay với tôi! 

Đột nhiên tôi thấy mình trần trụi như cô giáo! 

Mọi người có mặt đều nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, không hề trách móc mà pha trộn giữa ghen tị và đố kỵ. 

Tôi lại nhìn về phía sân khấu và không hiểu sao cô giáo lại biến thành mẹ tôi. 

Cô khỏa thân nằm trên mặt đất, hai chân dang rộng, lỗ thịt hồng hào quyến rũ co rúm lại một cách dâm dục theo cú xoay mông của cô. Khi nó mở ra và đóng lại, một dòng chất nhầy màu trắng trong suốt chảy ra, một sợi chỉ mảnh được rút ra và nhỏ giọt xuống sàn nhà bên dưới cô...

Tôi nhanh chóng chạy lên bục cao và cố gắng dùng thân mình che ánh mắt của mọi người nhưng mẹ tôi bất ngờ ôm lấy tôi. 

Cô ấy dùng tay giữ chặt con cặc của tôi và nhẹ nhàng đẩy nó vào. Con cặc của tôi trở nên cực kỳ cương cứng dưới sự kích thích của cô ấy. Tôi không còn quan tâm đến khán giả xung quanh nữa, lao lên cưỡi lên người mẹ trần truồng và hét lên: “Mẹ ơi, con muốn đụ lồn mẹ”.

Lúc này mẹ mắng tôi “đồ cặn bã!” và tát tôi một cái thật mạnh vào mặt. 

Tôi chợt tỉnh giấc và nhìn thấy mẹ tôi đang nằm cạnh tôi. Đôi mắt cô ấy nhấp nháy trong bóng tối. Con hơi cúi đầu cắn vào dái tai tôi, nhỏ giọng nói: “Đừng gây tiếng động, là mẹ.”

Tôi hạ giọng nói: “Mẹ ơi, con đang mơ phải không?”

Mẹ mỉm cười dịu dàng và nói: “Chỉ là mơ thôi, hãy cố gắng hết sức nhé!”

Tôi chỉ cảm thấy con cặc bên dưới bị một bàn tay mềm mại không xương ôm chặt, tôi nói: "Mẹ ơi, đây không phải là mơ."

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra chạm vào âm đạo của cô ấy. Lông trên âm đạo của mẹ tôi giờ đã ướt đẫm dịch âm đạo. Hai môi âm hộ rất trơn. Ngón tay của tôi ngay lập tức rơi vào một âm đạo ấm áp và trơn trượt. 

Mẹ tôi khẽ “à”, rồi di chuyển phần thân dưới về phía tôi, nhét một chân vào giữa hai chân tôi, âm đạo ướt át của mẹ ấn chặt vào cặc tôi. 

Tôi duỗi thẳng phần thân dưới, quy đầu đẩy cái lỗ ướt và trơn trượt của mẹ ra, chọc vào âm vật nhạy cảm nhất của mẹ. 

“Ồ…ah…” Tiếng kêu của mẹ tôi vừa dâm đãng vừa quyến rũ. Cô ấy đưa tay xuống dưới tôi, giữ lấy gốc cặc của tôi và nhẹ nhàng đẩy nó. Tôi cảm thấy quy đầu đã lọt vào một lỗ thịt mềm mại. Đầu tiên là nửa quy đầu, sau đó là toàn bộ quy đầu, rồi toàn bộ dương vật bị kẹp bởi một khối thịt mềm mại và ấm áp. Dường như có vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp và nắm giữ...

Tôi biết dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ ruột và tôi và mẹ đang quan hệ tình dục. 

Trong bóng tối, cả hai chúng tôi đều không nói gì, vì lúc này lời nói nào cũng dư thừa. Tôi biết rằng mẹ tôi cần tôi đụ âm hộ mẹ bằng con cặc to lớn của tôi, và mẹ tôi cũng biết rằng tôi thích đụ âm hộ mẹ. 

Trong lúc vặn thân dưới để cặc tôi ma sát gần nhất với thành lỗ thịt của mẹ, mẹ tôi đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên và dùng đầu lưỡi mở miệng tôi ra. 

Thế là phía dưới cặc tôi xâm chiếm âm đạo của mẹ, phía trên lưỡi mẹ xâm chiếm miệng tôi. 

Lúc này mẹ con chúng ta như một khối dính liền. Cơ thể tôi chứa các cơ quan của mẹ tôi và cơ thể của mẹ tôi chứa các cơ quan của cơ thể tôi. 

Trong sự tiếp xúc cơ thể thân mật nhất này, dịch tuyến tiền liệt từ mắt ngựa của tôi chảy vào âm đạo của mẹ tôi, hòa vào dịch âm đạo của mẹ và trở thành dịch cơ thể chung của cả mẹ và con trai. Nước bọt của mẹ cũng theo lưỡi mẹ chảy vào miệng tôi, hòa vào nước bọt của tôi, hóa thành mật ngọt vô cùng. Tôi cứ mút mật ngọt ngào này, mẹ tôi cũng dùng âm đạo của mình để hút mật bên dưới tôi. 

Lúc này, căn phòng bên cạnh đột nhiên trở nên yên tĩnh, tiếng ngáy như sấm đột ngột dừng lại. 

Tôi không khỏi nín thở và nghĩ: Không, bố đã tỉnh rồi!

Có vẻ như mẹ cũng đang nghĩ giống tôi. Âm đạo của cô ấy thắt lại, và phần thịt trên thành âm đạo của cô ấy trở nên hơi cứng do căng thẳng. Tinh dịch trong âm đạo của cô ấy bị ép ra ngoài, làm ướt tấm trải giường bên dưới chúng tôi. 

Tuy nhiên, chứng ngáy của bố tôi chẳng bao lâu lại bắt đầu trở lại. 

Hóa ra đây chỉ là một báo động giả!

"Nó làm tôi sợ chết khiếp!" Tôi nói: “May là bố chưa tỉnh dậy”.

Mẹ tôi cũng thở dài nói: "Con khốn này, con sợ à? Sao con cặc của con không mềm ra vì sợ hãi? Nó vẫn to đến mức gần như sắp nhét vào bụng mẹ rồi."

Tôi đẩy nhẹ và nói: “Mẹ ơi, con sợ quá, nước trong hố mẹ cạn rồi!”

"Tiểu quỷ, có viên kim cương như của ngươi, âm hộ của mẹ ta sẽ không bị ướt! Đó là sự thật."

Khi tôi đang nói chuyện, âm hộ của mẹ tôi lại tràn đầy nước từ cặc tôi, nước ngày càng chảy ra từ âm hộ của mẹ và ngay sau đó mẹ phát ra âm thanh “chạch, cạch, ríu rít”.

Tôi nói: "Mẹ ơi, trong âm đạo của mẹ có nhiều chất lỏng quá." 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Đừng nói nhảm, trong lồn của mẹ cũng có nước, giống như một tên khốn nạn như con vậy!”

“Mẹ ơi, nếu chúng ta gây ra tiếng động lớn như vậy, bố có đánh thức bố không?”

"Được rồi, chúng ta vào phòng tắm làm chuyện đó thì sao, cậu thấy thế nào?"

"Được rồi, được rồi, nhưng tôi không thể chịu được việc rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ tôi."

"Con ma bẩn thỉu! Mẹ thực sự ấn tượng với con đấy."

Cô ấy nói, "Anh có thể lấy dương vật của mình ra trước được không, chỉ trong vài giây được không?"

Thế là tôi và mẹ lặng lẽ ra khỏi giường. Sau khi mẹ tôi ra khỏi giường, bà hơi ngồi xổm xuống, nâng mông về phía tôi và nói: "Đồ khốn nạn, nhanh vào đây đi."

Tôi đưa tay chạm vào cơ thể trần truồng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, trong phòng tối quá, con trai con không tìm được lỗ của mẹ”.

Mẹ tôi nhẹ mắng tôi: “Đồ vô lại hôi hám, thật vô dụng!”

Anh ấy dùng tay nắm lấy một tay tôi, dẫn tay tôi đến cái lỗ của cô ấy và nói: "Nếu không tìm được chỗ thì đừng vào."

Tôi nói: “Mẹ ơi, với sự hướng dẫn của mẹ, con trai con dù có ngốc đến đâu cũng không sợ không về được nhà”.

Vừa nói, tôi vừa dùng hai tay mở môi âm hộ ướt và trơn của mẹ, rút ​​que thịt cứng của mình ra khỏi mông mẹ rồi ấn vào lỗ của mẹ. 

Mẹ nói: “Sao con không vào nhanh đi?”

Tôi nói: "Dạ, mẹ."

Anh đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và con cặc của anh trượt vào lỗ của cô. 

Mẹ nhẹ nhàng “Ồ” rồi nói: “Con bé, nhét thật chặt vào và đi theo mẹ.”

Thế là mẹ tôi cúi xuống và bước đi phía trước với cái mông nhấc lên. Tôi kiễng chân lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của cô ấy, vừa đi vừa xuyên vào lỗ của cô ấy. 

Bước vào phòng tắm, mẹ bật đèn lên, nhìn thấy cặp mông to trắng nõn nhô cao, cặp vú to căng mọng đung đưa bên dưới, trông dâm đãng và gợi cảm không thể tả. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ nghịch quá!”

Mẹ tôi mắng: “Đồ khốn nạn, con không được phép nói như vậy với mẹ tôi”.

"Được rồi, tôi chỉ làm mà không nói có được không?"

Vừa nói tôi vừa cầm con cặc to lên và đâm thật mạnh khiến em rên rỉ không ngừng. Nước từ âm đạo của cô ấy chảy ra từ cặc tôi, chảy xuống túi của tôi rồi nhỏ xuống sàn nhà bên dưới chúng tôi. 

Làm như vậy được một lúc, mẹ tôi lại quay người lại, dang rộng hai chân, dang rộng môi âm hộ, nâng thân dưới lên và để tôi đút vào lồn mẹ từ phía trước. 

Tôi kiễng chân lên, dùng quy đầu thọc vào lỗ thịt của mẹ nhưng không lọt vào. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cao quá, con không vào được.”

Mẹ nói: “Con nhóc xã hội đen này, con không nghĩ ra cách nào à?”

Thế là tôi di chuyển chiếc ghế đẩu, đứng trên ghế rồi đút cặc của mình vào lỗ của mẹ. Nhưng mà chui vào cái lỗ như thế này thì mệt quá. Tôi đã hết hơi trong vòng vài phút. 

Sau đó mẹ tôi bảo tôi ngồi trên ghế đẩu. Cô ấy giữ vững con cặc của tôi bằng một tay, tay kia đưa xuống và mở rộng môi âm hộ của mình. Cô ấy nhẹ nhàng ngồi xuống, sau đó dùng âm hộ của mình che lấy cặc tôi và bắt đầu đụ tôi. 

Vị trí này cho phép tôi đưa con cặc của mình vào rất sâu và tôi cũng có thể chơi đùa với cặp vú béo của cô ấy trong khi đụ âm hộ cô ấy. 

Mẹ nhét vú vào miệng tôi nói: “Con ơi, mẹ cho con ăn nhé”.

Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút. Sau khi mút một núm vú, tôi lại mút núm vú còn lại. Đương nhiên là không có một giọt sữa nào. Tôi nói: “Mẹ ơi, đây là cách mẹ cho con ăn khi con còn nhỏ phải không?”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, nói: “Đồ khốn nạn, hồi nhỏ con ngoan hơn bây giờ nhiều. Sao con có thể như bây giờ, ngậm sữa mẹ vào miệng rồi đút cặc vào âm đạo của mẹ?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, không phải lúc nhỏ con ngoan, mà là lúc đó cặc của con quá nhỏ, không vừa với âm hộ của mẹ!”

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi chuyển động lên xuống ngày càng nhanh. Cô ấy đụ cô ấy một lúc, vặn cái mông to của cô ấy một lúc. Âm hộ của cô ấy cọ vào cặc tôi như một cái cối xay, nước trong âm đạo cứ chảy ra khiến mông cô ấy đầy tinh dịch. 

"Tiểu tử này, đừng nói nhảm."

Cô ấy đỏ mặt và nói, lắc lắc cơ thể mỏng manh của mình một cách nhanh chóng khi nói. 

Tôi cười “hehe” và dùng hai tay bóp chặt hai bầu ngực của mẹ. Đồng thời, tôi mút hai núm vú của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ không thấy bây giờ con khá ngoan sao! Mẹ cho con bú thì con cho bú. Mẹ cho thì con sẽ làm”.

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm! Đồ khốn nạn, tên khốn nạn này, ai bảo ngươi... nhét vào... cái lỗ của mẹ ngươi?"

Mẹ rất khó chịu trước sự mút và đẩy của tôi, và khi tôi chuẩn bị nói, mẹ bắt đầu co giật toàn thân, rên rỉ "Ồ...ah..." và dùng hai tay xoa mạnh ngực. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, đôi mắt hơi nhắm lại, toàn bộ cơ thể cô ấy đột nhiên gục xuống trong vòng tay của tôi. Một dòng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Nó thỏa mãn đến mức tôi gần như xuất tinh.

Tôi biết mẹ tôi đã đạt cực khoái. Điều làm tôi ngạc nhiên là lần này phản ứng cực khoái của mẹ tôi mãnh liệt đến mức bà không tỉnh lại trong một thời gian khá lâu. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

Cuối cùng tôi cũng kìm được sự xuất tinh của mình, dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi đang ngồi ủ rũ trên đùi tôi, cặc tôi vẫn cắm sâu vào lỗ của mẹ. Nó trông giống như một chiếc kim Định Hải, đóng đinh cơ thể trần truồng của mẹ tôi vào đó. 

"Hmm...ah..." Mẹ tôi ngồi lên cặc tôi và rên rỉ sung sướng. Phải rất lâu sau cô mới lấy lại hơi thở và nói: "Tiểu... tên khốn kiếp, ngươi... sao ngươi còn chưa... xuất tinh?"

Tôi cố ý hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ đã đạt cực khoái chưa?"

"Hmm! Ồ... không, tên côn đồ nhỏ này, ngươi đúng là một kẻ gây hại!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, để con đỡ mẹ dậy!”

Mẹ cảm ơn và nói: "Con... con chưa xuất tinh!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đã mệt lắm rồi, tên khốn đó không xuất tinh cũng chẳng sao cả.”

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ và nói: "Con sẽ không thủ dâm nữa phải không?"

Tôi nói: “Mẹ đừng lo, bây giờ con có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ bất cứ lúc nào. Mẹ còn cần thủ dâm nữa không?”

Mẹ tôi không hề phản đối lời tuyên bố của tôi rằng tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của bà bất cứ lúc nào. Cô ấy chỉ liên tục nói với tôi rằng con trai thủ dâm là một thói quen rất xấu. Hàm ý là nếu tôi cần gì, tôi có thể nhờ cô ấy giải quyết. Tôi không thể thủ dâm trong bất kỳ trường hợp nào. 

Mẹ đứng dậy với sự giúp đỡ của tôi. Ngay khi âm hộ của cô ấy rút ra khỏi cặc tôi, một dòng tinh dịch lớn phun ra, khiến cả hai mẹ con chúng tôi đều ướt sũng. 

Tiếp theo, tôi giúp mẹ tắm rửa cơ thể và giúp mẹ ra khỏi phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ngày hôm sau là ngày nghỉ cuối tuần. 

Vào thời điểm đó, mỗi tuần chỉ có một ngày nghỉ. Ngày này, bố tôi phải đi xe đạp cũ ra ngoài kiếm thêm tiền, còn mẹ tôi thì giặt giũ, nấu ăn, vệ sinh ở nhà. 

Chỉ có tôi là người nhàn nhã nhất, có thể ngủ và chơi game. 

Vì tối hôm trước tôi ngủ hơi muộn nên gần trưa ngày hôm sau tôi mới dậy. Dù sao thì kỳ thi cũng đã kết thúc nên mẹ tôi không giục tôi dậy như thường lệ. 

Tôi vừa tắm xong, mẹ bưng cho tôi một bát mì nóng và nói: “Con bé này, con có đói không?”

Khi nhìn thấy trong bát có nhiều hơn thường lệ một quả trứng, tôi không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ ngoan thế? Còn có trứng để ăn nữa."

Mẹ tôi cười nói: “Chỉ là một quả trứng mà thôi, có gì mà ồn ào thế?”

Bây giờ, tất nhiên, một quả trứng cũng chẳng là gì, nhưng hồi đó gia đình chúng tôi không khá giả, bữa sáng thường có một bát cháo và hai chiếc bánh bao hấp. Ăn mì đã ngon lắm rồi, chưa kể trứng nữa. 

"Ừ, tôi hiểu rồi. Mẹ chắc chắn là thương tôi tối qua vì tiêu tốn quá nhiều sức nên mẹ đặc biệt cho tôi một ít đồ bổ sung, phải không?"

"Hừ, tiểu tử này, ngươi chỉ là nói nhảm!" 

Mẹ bước đi với khuôn mặt đỏ bừng.

Ăn sáng xong tôi ra ngoài chơi với bạn bè một lúc. Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn trưa. Bạn bè tôi đều về nhà ăn. Dù chưa đói nhưng vì không có ai chơi cùng nên tôi phải về nhà.

Vừa về tới nhà đã thấy bố từ trong nhà đi ra liền nói: “Mẹ con nói con vừa ăn sáng xong, bố không đợi con.”

Tôi nói: “Bố ơi, con chưa đói, bố không cần đợi con đâu”.

Bố nói với tôi: “Ở nhà đừng nghịch ngợm, hãy giúp mẹ một số việc nhà.” 

Anh ta lên xe đạp và rời đi.

Khi bước vào, tôi thấy mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Tôi bước đến phía sau mẹ, ôm mẹ vào lòng và nói: “Mẹ ơi, mẹ mệt lâu rồi, để con trai mẹ làm nhé”.

Mẹ cười nói: “Tiểu tử, hôm nay mặt trời mọc ở hướng tây? Làm sao có thể tốt như vậy?”

Tôi nói: “Tối qua mẹ ngủ muộn quá, hôm nay bận việc lâu lắm, chắc mẹ mệt lắm. Mẹ đi ngủ đi, việc này để lại cho con.”

Mẹ tôi nói: “Không, mẹ rửa bát và quét nhà sẽ không mệt đâu”.

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc biệt của mẹ, đột nhiên cặc tôi cương cứng. 

Dù sao bố cũng không có ở nhà nên tôi hơi tự phụ, liền đưa tay vào trong quần áo của mẹ và chạm vào hai bầu ngực của mẹ.

"Biến đi!" Phản ứng của mẹ khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn và nói: “Anh quá tự phụ!”

Tôi sợ đến nỗi con cặc của tôi đã mềm ra rồi. Tôi chán nản trở lại giường, nằm trên giường suy nghĩ: Chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình vậy? Tôi vừa chạm vào ngực cô ấy. Có đáng để tức giận như vậy không? 

Một lúc sau, mẹ tôi ra khỏi bếp sau khi làm xong việc. Mẹ đi thẳng đến giường tôi và nói: “Cậu bé hư, mẹ có chuyện muốn nói với con”.

Tôi uể oải ngồi dậy và nhìn cô ấy mà không gây ra tiếng động. 

“Vừa rồi phản ứng của mẹ hơi lớn tiếng, có làm con sợ không?”

Thấy tôi không trả lời, cô ấy nói tiếp: “Nhưng anh có biết rằng anh đối xử với em như vậy khiến mẹ em rất lo lắng!”

Tôi nói: “Con vừa chạm vào ngực mẹ thôi!”

"Xem con nói nhẹ nhàng quá! Con có biết đây là điều mẹ lo lắng không? Hãy thử nghĩ xem, hôm nay con chỉ sờ ngực mẹ thôi, ngày mai có thể sờ vào đùi, mông và... âm hộ của mẹ. Lỡ như một ngày nào đó con giỏi sờ như vậy mà bố con nhìn thấy thì sao?"

Tôi nói: “Mẹ nói đúng, sau này con nhất định sẽ chú ý đến việc này. Mẹ có thể đừng tức giận nữa được không?”

Mẹ nắm tay tôi nói: “Chỉ cần con hiểu thôi! Bé hư, không phải mẹ không chịu đưa cho con mà là mẹ lo con không bình tĩnh được, con biết không?”

"Mẹ hiểu rồi. Từ giờ trở đi, dù bố có ở nhà hay không, con cũng sẽ không bao giờ làm gì nữa."

"Con có thể nghĩ như vậy thì tốt quá! Đúng rồi, đêm qua con nhịn không được xuất tinh, bây giờ con có thấy khó chịu không? Được rồi, bây giờ con cởi quần ra cho mẹ xem."

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, ý mẹ là bây giờ…”

Mẹ khẽ gật đầu rồi ngồi xuống mép giường giúp tôi cởi quần.

Cặc tôi vốn đã mềm mà khi mẹ cởi quần tôi như thế này thì nó lại cương cứng trở lại! 

"Đồ khốn nạn, mẹ biết chuyện này sẽ xảy ra mà!"

Mẹ đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. Cô nhẹ nhàng di chuyển lên xuống rồi mở bao quy đầu của tôi ra, để lộ quy đầu nhạy cảm màu hồng.

"Rất dễ thương!"

Mẹ nói rồi cúi đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi! 

Tôi phát ra một tiếng "ah" nhẹ và quy đầu của tôi run lên một cách nhạy cảm! 

Mẹ ngẩng đầu lên mỉm cười hỏi tôi: “Con thấy thoải mái không?” 

"Hmm! Mẹ ơi, con chưa bao giờ nghĩ rằng dùng lưỡi liếm nó lại thoải mái đến thế!" tôi nói.

"Đồ ngốc, đây gọi là quan hệ tình dục bằng miệng, cậu có biết không?"

"Thổi kèn?" 

Lúc đó tôi còn nhỏ nên chưa biết oral sex là gì nên không hiểu hay sao ấy!

Khi mẹ tôi nhìn thấy khuôn mặt bối rối của tôi, bà nói: “Con ngốc này, mẹ muốn hỏi con: Quan hệ tình dục là gì?” 

Tôi nói: “Con biết rồi, là con đút cặc của mình vào lồn mẹ phải không?”

"Ừ! Nói chính xác thì người đàn ông cho dương vật vào âm đạo của phụ nữ gọi là quan hệ tình dục. Điều em vừa nói chỉ là một trường hợp đặc biệt của quan hệ tình dục, gọi là quan hệ mẹ con, còn gọi là loạn luân mẹ con. Mẹ sẽ hỏi em lần nữa: Tại sao lại gọi là quan hệ tình dục khi người đàn ông đưa cặc vào âm đạo của phụ nữ?"

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết. 

Mẹ tôi liền giải thích với tôi: “Vì dương vật của đàn ông và âm đạo của phụ nữ đều là cơ quan sinh dục nên việc giao hợp giữa cơ quan sinh dục của nam và nữ được gọi là quan hệ tình dục”.

Tôi chợt nhận ra: “Con hiểu rồi! Miệng của mẹ không phải là cơ quan sinh dục nên việc ngậm cặc của con vào miệng mẹ gọi là oral sex”.

"Không tệ." Nói xong mẹ tôi lại cúi đầu xuống, lần này mẹ chỉ đơn giản mở miệng ngậm toàn bộ quy đầu và gần hết cặc tôi vào miệng. 

"A, cảm giác thật tốt!"

Tôi không thể không duỗi thẳng phần thân dưới của mình và rên rỉ từ miệng! 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng như ngậm kẹo mút một lúc rồi ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Con thích quan hệ với mẹ hay thích quan hệ bằng miệng với mẹ hơn?”

Tôi nói: "Con thích cả hai! Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bố chưa?"

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói: "Trước đây làm sao mẹ biết về oral sex? Bố con đã dạy con về điều đó rồi! Tuy nhiên, mẹ đã không liếm... cặc của bố con suốt nhiều năm rồi."

"Tại sao? Bố không thích con liếm ông ấy à?"

“Không, là bởi vì dương vật của bố ngươi có rất nhiều lông mu, có chút lỗ thủng, không giống của ngươi, trắng nõn mềm mại, nhìn rất thoải mái.”

Những lời mẹ nói khiến tôi rất tự hào. 

Tiếp theo, mẹ tôi lại cho tôi một đòn khác. Cô ấy lúc bú lúc liếm khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh rất nhanh! 

Tôi nói: "Không, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Mẹ ngước nhìn tôi và nói: “Không sao đâu, chỉ cần tinh vào miệng mẹ thôi”.

Nói xong cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và liếm mạnh hơn! 

Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi đưa tay ôm lấy má mẹ và bắt đầu bắn! 

Một làn sóng, một làn sóng khác, một làn sóng khác! 

Mấy đợt sóng liên tiếp được tung ra, tất cả đều bị miệng mẹ tôi chặn lại. Cô khẽ cau mày, nuốt khan nhưng một lượng nhỏ tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng. 

Ồ! Mẹ trông nghịch ngợm quá! Cô ấy ngậm cặc của tôi trong miệng, tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang bú sữa. 

Tôi nói: "Cảm giác thật tuyệt! Nó làm con hạnh phúc quá! Mẹ ơi, cảm ơn mẹ!"

Mẹ cười khúc khích nói: "Con khốn nạn, cách con xuất tinh vừa rồi buồn cười quá!"

Vừa nói cô ấy vừa lè lưỡi ra liếm quy đầu của tôi lần nữa. Trong khi liếm, cô ấy dùng tay bóp chặt gốc cặc tôi. Tôi thấy thêm vài giọt tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa, tất cả đều được nó dùng lưỡi liếm vào miệng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, nhóc con, cậu ổn chứ?"

"Cái gì?"

“Con không nói lời cảm ơn với mẹ sao? Mẹ không cần cảm ơn con. Nếu con còn làm được thì chỉ cần xuất tinh vào mẹ một lần thôi!”

Hóa ra dù mẹ có cho tôi thổi kèn thì mẹ cũng sẽ cảm thấy gợi cảm! 

Tôi nói: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ có ngứa không?”

Mẹ tôi chọc tôi và nói: “Đồ khốn kiếp, đừng nói khó nghe về cái âm đạo ngứa ngáy của con nữa!”

Tôi nói: “Mẹ ơi, sao mẹ xấu hổ thế! Con là con của mẹ chứ không phải ai khác phải không? Âm hộ của mẹ ngứa, nên con trai con đương nhiên sẽ dùng cặc của mình để xoa dịu cơn ngứa của mẹ!”

Mẹ tôi nhổ vào mặt tôi và nói: "Con quỷ bẩn thỉu!" Sau đó cô ấy đứng ở mép giường và cởi quần ra! 

Ồ! Môi âm hộ của mẹ ướt át và âm đạo của mẹ thật ngứa ngáy! 

Cô ấy đỏ mặt và ngồi lên người tôi, đặt phần thân dưới của mình lên cặc tôi và nhẹ nhàng đưa nó vào. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, lỗ của mẹ lỏng quá, bên trong trơn quá!”

Mẹ tôi phớt lờ tôi, thân hình mảnh dẻ của bà ngã xuống đất chơi đùa với cặc tôi. Cặp vú trên ngực cô nảy lên, rất gợi cảm. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm tình với tôi giữa ban ngày! 

Gia đình chúng tôi sống ở tầng một, hiệu quả cách âm của ngôi nhà không được tốt lắm. Hôm đó, khi mẹ đang cưỡi cặc của tôi, mẹ có thể nghe thấy tiếng nói của hàng xóm bên ngoài, khiến tôi cảm thấy đặc biệt hưng phấn và thú vị! 

Tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta ra cửa làm tình nhé, được không?”

"Tại sao?"

“Tôi muốn nghe dì Vương bên cạnh đang nói chuyện với bà Lý ở tầng trên.”

Mẹ tôi bĩu môi nhìn tôi và nói: "Đồ khốn, mày thật bẩn thỉu!"

Nhưng suy cho cùng, mẹ vẫn dựa vào tôi. 

Hai mẹ con chúng tôi ra khỏi giường, mẹ tôi đi trước, tôi đi theo sau. Mẹ cúi xuống và nâng hông lên cho đến khi bước ra cửa ngoài. Cô có thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên ngoài ngôi nhà qua khe cửa.

Tôi kiễng chân lên và đụ lỗ của mẹ từ phía sau. Trong lúc địt mẹ, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thấy gì thế?"

Mẹ rên rỉ "Ôi" và nói: "Hãy nhỏ giọng đi, đồ khốn kiếp!"

Tôi nhanh chóng bơm cặc của mình và nói: "Mẹ ơi, sao chúng ta không mở cửa ra ngoài, cho hàng xóm xem con trai mẹ đụ mèo mẹ như thế nào."

Mẹ không biết mẹ bị kích thích bởi những gì tôi nói hay bởi con cặc của tôi. Cô đột nhiên co giật toàn thân và đạt cực khoái!

"Tiểu hỗn đản, mẹ đi... ahhh..."

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ nhanh quá! Con chưa xuất tinh!”

Mẹ đặt tay lên cửa, thân dưới co giật vài cái rồi đứng thẳng dậy, con cặc của tôi chợt tuột ra khỏi người mẹ. 

Tôi nói: “Không, tôi vẫn muốn…”

Mẹ đến chiếc giường nơi bố và mẹ đang ngủ, nằm xuống giường và nói: "Con bé, lại gần mẹ."

Thế là tôi lên giường, nằm lên cơ thể mỏng manh của mẹ và đút cặc của mình vào trong mẹ. 

Mẹ chỉ nói: "Hãy nhỏ giọng!" Sau đó cô ấy dang rộng chân ra và để tôi đụ âm hộ cô ấy! 

Lúc này tôi đã đến giai đoạn nguy kịch, cặc tôi bơm nhanh vào âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ ướt và trơn trượt. Tiếng nói của hàng xóm ngoài nhà còn to hơn cả tiếng nước “ròng rọc” từ âm đạo mẹ tôi. 

Điều này kéo dài khoảng hai hoặc ba phút. Tôi cảm thấy tê cứng ở cột sống và cặc tôi bắt đầu co giật như đang đung đưa. Hết mũi tiêm này đến mũi tinh dịch nóng hổi khác được tiêm vào lỗ của mẹ tôi! 

Cảm giác xuất tinh quả thực rất tuyệt vời! 

Xuất tinh xong tôi vẫn quỳ giữa hai chân mẹ, cặc tôi vẫn chưa mềm hẳn trong lỗ mẹ. Tôi nghỉ ngơi một lát, mẹ lặng lẽ nhìn tôi không nói. 

Một lúc sau, tôi nói: “Mẹ ơi, con thấy hạnh phúc quá!”

Mẹ mỉm cười nói: “Con bé này, con không định rút thứ xấu xa này ra như của con sao?”

Tôi đồng ý và cẩn thận rút con cặc hơi cứng của mình ra. 

Mẹ nhìn lên chỗ giao nhau giữa mẹ và con, thấy một chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy ra từ lỗ của mẹ, đặc như nước mũi. 

Mẹ dường như chợt nghĩ đến điều gì đó. Cô đưa tay xuống và mở rộng môi âm hộ của mình, sau đó nâng nhẹ phần thân dưới lên, để tinh dịch đã chảy ra ngoài chảy ngược vào lỗ của cô. 

Tôi bối rối hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Mẹ sợ nó chảy xuống giường, làm bẩn ga trải giường. Đồ khốn kiếp, lần nào cũng ra nhiều như vậy, âm hộ của mẹ khó mà chịu nổi nữa!”

Tôi nói: “Sao có thể được? Lồn mẹ sâu lắm, con có xuất tinh vào lồn mẹ bao nhiêu thì con vẫn chịu hết được”.

Mẹ tôi cười nhăn nhở và nói: “Đồ bẩn thỉu, đừng có lảng vảng nữa, đi lấy cho mẹ một tờ giấy đi.”

Thế là tôi đi lấy một tờ giấy, mẹ tôi lấy tờ giấy đó, vò thành một cục rồi nhét vào cái lỗ trước mặt tôi. Tôi hỏi cô ấy tại sao lại làm như vậy và cô ấy nói làm vậy để nó không chảy ra giường. 

Nói xong mẹ tôi bước xuống giường, mẹ nắm tay tôi từ giường bà ở phòng ngoài sang giường tôi ở phòng trong. 

"Mẹ hơi mệt. Con có mệt không? Sao con không ngủ với mẹ một lát?"

Tất nhiên là tôi đã nói có! 

Thế là mẹ ôm tôi, hai mẹ con trần truồng ngủ trên giường tôi. 

Khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi lại cảm thấy hơi gian dối, con cặc phía dưới lại cứng lên. Tôi đặt tay mình bên dưới cô ấy và chạm vào nó. Vẫn còn một cuộn giấy nhét trong lỗ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi mở mắt ra, nhìn tôi và nói: “Thằng khốn nạn này, con bị sao vậy?”

Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ lấy quả bóng giấy đó ra và con có thể giữ nó bằng cặc của con cho mẹ được không?"

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Đồ khốn nạn hôi hám, có muốn chui vào âm hộ của tôi thì cứ nói cho mẹ biết!” Nói xong, cô ấy rút tờ giấy trong âm hộ của mình ra và ném nó dưới gầm giường của tôi, rồi yêu cầu tôi nhét cặc của mình vào đó. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cứ giữ ở đó, đừng cử động."

Cô ấy nói: "Thằng bé nghịch ngợm, con phải ngủ với âm đạo của mẹ trong âm hộ của con."

Cứ như thế, mẹ tôi và tôi khỏa thân ngủ trên giường, với con cặc của tôi nhét vào âm hộ của bà, và chúng tôi đã có một giấc ngủ ngắn tuyệt vời! 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ giữa ban ngày. Sau đó, chúng tôi cũng làm chuyện đó vài lần trong ngày, nhưng cô ấy có vẻ thích làm việc đó vào ban đêm hơn khi tôi trốn trong chăn.

Mãi cho đến sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi mới nói với tôi rằng nếu ban ngày quan hệ tình dục với tôi thì mẹ sẽ thấy có lỗi với bố, đồng thời mẹ cũng sẽ cảm thấy mình rất dâm đãng và không phải là một người phụ nữ tốt. Còn việc chăn gối với tôi vào ban đêm, cô ấy sẽ có cảm giác lừa dối, chỉ cảm thấy lãng mạn chứ không dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi bố tôi qua đời, tôi đã tốt nghiệp đại học. Ông bị ung thư phổi, khi được phát hiện đã ở giai đoạn nặng và không còn hy vọng điều trị. 

Sau khi bố đi, mẹ con tôi tránh mặt nhau một thời gian. Vì cái chết của bố khiến tôi cảm thấy rất có lỗi, và mẹ tôi chắc hẳn cũng có suy nghĩ giống tôi. 

Nhưng tình trạng này không kéo dài lâu. Chỉ khoảng một tháng sau, nhiều nhất là không quá hai tháng, mẹ con tôi lại được ở bên nhau. 

Ngày đó đến đột ngột. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi ra ngoài đi dạo. 

Khi đang đi dạo, tôi gặp dì Vương ở nhà bên cạnh. Cô nói đùa rằng hai mẹ con giống như một cặp vợ chồng. 

Mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu sau khi nghe điều này. Nhưng cô ấy không hề bày tỏ ra ngoài, chỉ cố tình dùng lời nói để đánh lạc hướng và hỏi dì Vương có cô gái nào phù hợp mà cô ấy có thể giới thiệu cho tôi không. 

Dì Vương nói: “Tôi có một cháu gái năm nay vừa tròn 20 tuổi đang học trường y, không biết Tiểu Phong có chịu làm như vậy không.”

Mẹ nói: “Đây là điều kiện của gia đình chúng ta. Nếu con không phiền, mẹ có thể gặp cháu gái của con!”

Khi về đến nhà, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn con kết hôn sớm không?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Sớm muộn gì con cũng có gia đình”.

Tôi nói: “Tôi không muốn kết hôn sớm như vậy!”

Mẹ hỏi: "Tại sao?"

Đột nhiên, trong cơn bốc đồng, tôi ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, bây giờ con chỉ muốn dành thời gian cho mẹ thôi".

Có một chút xấu hổ trên khuôn mặt của mẹ tôi. Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi và nói: “Con không thể sống với mẹ cả đời được đâu!”

Tôi nói: "Tại sao không?"

Mẹ nói: “Bởi vì mẹ là mẹ của con!”

Tôi nói: “Con muốn sống với mẹ cả đời!”

Nói xong tôi đi cởi quần áo của cô ấy. Mẹ tôi nói không nhưng mẹ cởi quần áo của tôi mà không tốn nhiều công sức. 

Tôi ném người mẹ khỏa thân của mình lên giường và bắt đầu cởi quần áo của mình. Mẹ tôi đang nằm trên giường với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi cởi hết quần áo rồi nhìn tôi leo lên giường cô ấy. 

Khi tôi dang chân ra, cô ấy không hề phản kháng chút nào. Tôi kéo căng con cặc đang cương cứng của mình bên dưới cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve khe hở của cô ấy bằng quy đầu của mình. 

Âm đạo của người mẹ chuyển từ khô sang ướt, lỗ âm đạo từ từ mở ra giống như miệng của trẻ sơ sinh. 

Tôi áp quy đầu vào miệng âm đạo của mẹ và chọc nhẹ vào đó. Quy đầu mở ra hai đôi môi đỏ sẫm của cô. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con trai ơi, chồng con sắp vào trong con rồi!”

Mẹ đỏ mặt nói: “Vợ con là ai?”

Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và quy đầu chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi nói, “Đây rồi, cô ấy không phải là vợ tôi sao?”

Mẹ nói “Ồ” và nói: “Dù thế nào con vẫn là con của mẹ, mẹ vẫn là mẹ của con”.

Tôi rút cặc mình ra khỏi âm đạo mẹ, quy đầu lấp lánh dịch âm đạo của mẹ.

Tôi tát vào âm hộ của mẹ tôi bằng con cặc của mình và đụ mẹ thật mạnh. 

Mẹ bị tôi đụ mạnh đến mức hét lên. Phần thân dưới của cô ấy đáp lại lực đẩy của con cặc của tôi, và vẻ say mê của cô ấy mang lại cho tôi cảm giác bị chinh phục. 

Tôi kéo mẹ lên giường, nhấc chân mẹ lên và để cơ thể trần truồng của mẹ treo trên cặc tôi. Tôi đã xuyên qua lỗ của cô ấy khi tôi bước đi. 

Thân hình mảnh mai của mẹ ngã xuống trong vòng tay tôi, âm hộ chật hẹp, ướt át và trơn trượt của mẹ cứ trêu chọc cặc tôi, cặc tôi ướt đẫm nước âm hộ. 

Tôi bế mẹ ra tận cửa. 

Bây giờ là cuối thu, lại là một đêm không trăng, lẽ ra mọi người đều phải đi ngủ sớm. Tôi nhẹ nhàng mở cửa. Bên ngoài trời đã tối và xung quanh yên tĩnh. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng côn trùng mùa thu ríu rít. 

Âm đạo mẹ siết chặt, ôm chặt lấy cặc tôi. Cô nói: “Đồ khốn nạn, đóng cửa nhanh lại kẻo không ai nhìn thấy…”

Tôi kề miệng vào tai mẹ, cắn nhẹ vào dái tai mẹ rồi nói: "Mẹ đừng sợ, bên ngoài không có ai cả."

Mẹ nói: “Không ai có thể làm được điều đó”.

Tôi nói: “Không thì chúng ta làm tình ở cửa nhé. Vừa nghe thấy có người đến là chúng ta có thể vào nhà ngay được không?”

Có một bức tường đối diện ngay với cửa nhà chúng tôi. Chỉ cần chúng tôi không ra ngoài, cho dù có người đi ngang qua cũng không thể nhìn thấy tôi và mẹ. 

Thấy mẹ không lên tiếng, tôi biết mẹ đã đồng ý nên đứng trước cửa nhà mở rộng bế mẹ trần truồng và đụ vào lồn mẹ. 

Gió đêm thổi nhẹ nhàng lên cơ thể trần truồng của mẹ con tôi, như nhắc nhở chúng tôi về môi trường hiện tại. 

Vì quá căng thẳng, âm đạo của mẹ tôi co thắt lại và rất vất vả khi con cặc ra vào. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không thể giúp được gì nữa. Cô rên rỉ khe khẽ, âm đạo không ngừng co giật và đạt cực khoái. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Tôi hưng phấn đến mức chỉ đi ra hành lang ngoài nhà, nhét cái lồn của mẹ ruột vào hành lang nơi người qua lại trong ngày. 

"Không...ahhhh..." mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin.

"Đó là ai?" Đèn nhà ông nội Lưu bên cạnh đã bật sáng! 

Dưới ánh đèn, thân thể trần trụi của tôi và mẹ rất dễ thấy. Giờ phút này, chỉ cần có người đi ra, không khó có thể nhìn ra hành vi loạn luân của hai mẹ con chúng ta! 

Tôi nhanh chóng rút lui vào nhà, mẹ tôi đóng cửa lại. 

"Mẹ, nguy hiểm quá!"

"Đồ khốn nạn, suýt giết chết mẹ!"

Tôi xuất tinh đột ngột!

Nỗi sợ hãi tột độ mang đến cực điểm! 

Kể từ đó, mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi cơ hội như vậy. Cô ấy nói rằng cô ấy không sợ mười nghìn, nhưng chỉ để đề phòng. Những chuyện như loạn luân mẹ con phải được giữ tuyệt đối bí mật. Nếu có người nhìn thấy, hai mẹ con chúng ta làm sao có mặt mũi trên đời này! 

Cho đến ngày nay, cuộc giao hợp loạn luân của tôi với mẹ vẫn tiếp tục. 

Dù tôi đã lập gia đình và có một đứa con xinh xắn nhưng mẹ vẫn luôn là người không thể thay thế trong trái tim tôi. 

Dù bận rộn đến đâu, tôi vẫn luôn dành thời gian về thăm mẹ mỗi tuần, trò chuyện với mẹ và tất nhiên là quan hệ tình dục. 

Không hiểu sao, mẹ tôi dù đã ngoài năm mươi, tuổi thanh xuân đã không còn, nhan sắc cũng không còn nữa nhưng mỗi lần ân ái vẫn đầy đam mê. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất cẩn thận. Do đã lớn tuổi, âm đạo của bà không còn ẩm ướt như xưa nên bà luôn để sẵn một ít chất bôi trơn ở đầu giường và bôi trước khi quan hệ. 

Có khi tôi chủ động đảm nhận nhiệm vụ này, mẹ tôi sẽ ngồi trên giường và xòe môi âm hộ ra. Tôi sẽ dùng ngón tay của mình để lấy một ít chất bôi trơn và bôi nó vào âm đạo của mẹ tôi, sau đó bôi một ít lên dương vật của tôi. 

Gà trống mới vào sẽ có cảm giác hơi cứng nhưng sau khi đẩy tới đẩy lui một lúc, nước sẽ chảy ra từ lỗ thịt của gà mẹ. 

Nghe tiếng nước “ríu rít” và tiếng rên rỉ “bíp bập bẹ” đặc trưng của mẹ, tôi như được quay về quá khứ một lần nữa. 

Bây giờ mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ loạn luân của chúng tôi. Có lẽ theo quan điểm của cô ấy, việc quan hệ tình dục với tôi cũng tự nhiên như việc tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ phải không? 

Nhưng bản chất tôi là một kẻ côn đồ nhỏ, và tôi không bao giờ thích chơi theo luật, vì vậy tôi sẽ không hài lòng với cách quan hệ tình dục kiểu cách. Tôi luôn thích làm một số việc khéo léo, chẳng hạn như quan hệ tình dục trong khi ăn, quan hệ tình dục trong khi xem TV, để mẹ mặc quần áo và khỏa thân ngồi trên dương vật của tôi để gọi video với người khác...

Mẹ tôi luôn nói rằng tôi có nhiều ý tưởng thông minh và gọi tôi là một kẻ côn đồ và một kẻ xấu xa, nhưng tôi có thể thấy rằng thực ra mẹ cũng thích làm điều này. 

-- qua --
